---
source: "original_fallback"
type: "ordinary"
year: "2016"
pdf_url: "https://web.archive.org/web/20220817041020/http://www.stationeryprinting.tn.gov.in/gazette/2016/47_II_2_T_Sup.pdf"
Part: "3. Part II-Section 2-T-Sup"
Content: "Notifications or Orders of interest to a section of the public issued by Secretariat Departments. LABOUR AND EMPLOYMENT DEPARTMENT - Notifications"
Date: "2016-11-30"
Issue: "47"
---

îI›ï£´ ÜóCî›
îI›ï£´ ÜóCî›
îI›ï£´ ÜóCî›
îI›ï£´ ÜóCî›
îI›ï£´ ÜóCî›
Ý¬íJ¡ð® ªõOJìŠð†ì¶.
ð°F  II—HK¾ 2 Þ¡ Þ¬íŠ¹
Üóê£ƒè ÜPMŠ¹èO¡ îI› ªñ£Nªðò˜Š¹èœ
©
[Regd. No. TN/CCN/467/2012-14.
îI›ï£´ Üó²
[R. Dis. No. 197/2009.
2016
[M¬ô : Ï. 9.60 è£²
[M¬ô : Ï. 9.60 è£²
[M¬ô : Ï. 9.60 è£²
[M¬ô : Ï. 9.60 è£²
[M¬ô : Ï. 9.60 è£²
â‡ 47]
ªê¡¬ù, ¹î¡Aö¬ñ, ïõ‹ð˜ 30, 2016
è£˜ˆF¬è 15, ¶¡ºA, F¼õœÀõ˜ Ý‡´-2047
ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬ø
ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬ø
ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬ø
ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬ø
ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬ø
ÜPM‚¬èèœ
[Üóê£¬í (2®) â‡ 32, ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ (J1)ˆ ¶¬ø, 24 Ýèv† 2016.]
1948-Ý‹ Ý‡´ °¬øï¢î÷¾ áFòƒèœ ê†ìˆF¡ (ñˆFò ê†ì‹ 11/1948) 3Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (1) Ý‹
à†HKM¡(b) ð°FJ½‹, «ñŸªê£¡ù ê†ìˆF¡ 5 Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (2) Ý‹ à†HKM½‹ õöƒèŠð†´œ÷
ÜFè£óƒè¬÷‚ ªè£‡´ ªõOJì‚ è¼F»œ÷ ÜP‚¬èJ¡ õ¬ó¾, «ñŸªê£¡ù ê†ìˆF¡ 5 Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (1)
à†HKM¡ (b) ð°FJ™ «è£K»œ÷õ£Á, Üîù£™ ð£F‚èŠðì‚Ã®ò Ü¬ùõK¡ îèõ½‚è£è Þîù£™ ªõOJìŠð´Aø¶.
(2) Þ‰î ÜPM‚¬è îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™ ªõOJìŠð´‹ ï£OL¼‰¶ Þó‡´ Fƒèœ è£ô Ü÷¾ º®õ¬ì»‹
ï£÷¡Á Ü™ô¶ ÜîŸ°Š H¡ù˜ ðKYô¬ù‚° â´ˆ¶‚ ªè£œ÷Šð´ªñ¡Á‹, Ü¶ ªî£ì˜ð£è «ñŸªê£¡ù è£ô Ü÷õ£ù
Þó‡´ ñ£îƒèœ º®õ¬ìõîŸ° º¡ù˜, âõKìI¼‰«îÂ‹ õóŠªðÁAø ñÁŠ¹¬ó Ü™ô¶ è¼ˆ¶¬ó îI›ï£´ Üóê£™
ðKYL‚èŠð´ªñ¡Á‹, Þîù£™ ÜPM‚èŠð´Aø¶. ñÁŠ¹¬ó Ü™ô¶ è¼ˆ¶¬ó â«îÂI¼ŠH¡, ÜõŸ¬ø,
ªê¡¬ù-600 006 Þ™ àœ÷ ªî£Nô£÷˜ ïô Ý¬íò£÷˜ Íô‹ Üó² ªêòô£÷˜, ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£Š¹ˆ ¶¬ø,
î¬ô¬ñ ªêòôè‹, ªê¡¬ù-600 009 â¡ø ºèõK‚° ÜÂŠH ¬õ‚è «õ‡´‹.
õ¬ó¾ ÜPM‚¬è
õ¬ó¾ ÜPM‚¬è
õ¬ó¾ ÜPM‚¬è
õ¬ó¾ ÜPM‚¬è
õ¬ó¾ ÜPM‚¬è
1948-Ý‹ Ý‡´ °¬øï¢î Ü÷¾ áFòƒèœ ê†ìˆF¡ (ñˆFò ê†ì‹ 11/1948) Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î 3 Ý‹ HK¬õ„
«ê˜‰î (1) à†HKM¡ (b) ð°FJ½‹, 5Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (2) à†HKM½‹ õöƒèŠð†´œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚ ªè£‡´
10-04-2013 Ý‹ ï£O†ì îI›ï£´ ÜóCîN¡
îI›ï£´ ÜóCîN¡
îI›ï£´ ÜóCîN¡
îI›ï£´ ÜóCîN¡
îI›ï£´ ÜóCîN¡ ð£è‹ II, HK¾ 2 Þ™ 249 ºî™ 250 õ¬óJô£ù ð‚èƒèO™ ªõOJìŠð†ì
II(2)/(LE)302/2013 Ý‹ â‡μœ÷ ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£Š¹ˆ ¶¬ø ÜPM‚¬è¬ò óˆ¶ ªêŒ¶M†´ ÜîŸ°
ðFô£è¾‹, îI›ï£´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ, îI›ï£´ ñ£GôˆF™ ÜŠð÷‹ îò£KŠ¹ˆ ªî£NL™ ðEòñ˜ˆîŠð†´œ÷ W«ö»œ÷
Mõó Ü†ìõ¬íJ¡ (1) ªï´‹ðˆFJ™ °PŠHìŠð†´œ÷ ªî£Nô£÷˜ õ¬èJù¼‚° õöƒèˆî‚è °¬ø‰î÷¾ áFò
iîƒè¬÷ Ü‰î Mõó Ü†ìõ¬íJ¡ (2) ªï´‹ðˆFJ™ °PŠHìŠð†´œ÷õ£Á Þîù£™ F¼ˆFò¬ñ‚Aø£˜.
Mõó Ü†ìõ¬í
Mõó Ü†ìõ¬í
Mõó Ü†ìõ¬í
Mõó Ü†ìõ¬í
Mõó Ü†ìõ¬í
ÜŠð÷‹ îò£KŠ¹ˆ ªî£NL™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
ÜŠð÷‹ îò£KŠ¹ˆ ªî£NL™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
ÜŠð÷‹ îò£KŠ¹ˆ ªî£NL™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
ÜŠð÷‹ îò£KŠ¹ˆ ªî£NL™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
ÜŠð÷‹ îò£KŠ¹ˆ ªî£NL™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
ªî£Nô£÷˜ õ¬èèœ
°¬ø‰î÷¾ Ü®Šð¬ì áFò iîƒèœ
ñ‡ìô‹-1
ñ‡ìô‹-2
(Ï. è£²)
(Ï. è£²)
(1)
(2)
(1)
CŠð‹ è†´ðõ˜
5929.00
5799.00
ñ£î‹ å¡PŸ°
ñ£î‹ å¡PŸ°
(2)
èí‚è£÷˜
6050.00
5929.00
ñ£î‹ å¡PŸ°
ñ£î‹ å¡PŸ°
[ 1 ]
DTP-II-2-(47) (T Sup)—1


2
(3)
â¬ìJ´ðõ˜/àîMò£÷˜
5929
5799.00
ñ£î‹ å¡PŸ°
ñ£î‹ å¡PŸ°
(4)
ïÁ‚°î™ (100 A«ô£ Aó£‹ å¡PŸ°)
487.70
367.63
(5)
èô¬õ (100 A«ô£ Aó£‹ å¡PŸ°)
570.23
420.17
(6)
ÜŠð÷‹ î£ò£Kˆî™
(i)
ÜŠð÷ƒèœ (3 Üƒ°ô‹) Ü™ô¶ 7.6 ªê.e.
9.45
6.79
(M†ì‹), 100 â‡E‚¬è (300 Aó£‹)
(ii) ÜŠð÷ƒèœ (4 Üƒ°ô‹) Ü™ô¶ 10.2 ªê.e.
12.07
8.90
(M†ì‹), 100 â‡E‚¬è (500 Aó£‹)
(iii) ÜŠð÷ƒèœ (5 Üƒ°ô‹) Ü™ô¶ 12.7 ªê.e.
17.86
13.14
(M†ì‹), 100 â‡E‚¬è (500 Aó£‹)
(iv) ÜŠð÷ƒèœ (6 Üƒ°ô‹) Ü™ô¶ 15.2 ªê.e.
19.95
14.74
(M†ì‹), 100 â‡E‚¬è (700 Aó£‹)
M÷‚èƒèœ:-
M÷‚èƒèœ:-
M÷‚èƒèœ:-
M÷‚èƒèœ:-
M÷‚èƒèœ:-(1) ñ‡ìô‹-I ñŸÁ‹ ñ‡ìô‹-II Þ™ H¡õ¼‹ ð°Fèœ Üìƒ°‹.
ñ‡ìô‹:
ñ‡ìô‹:
ñ‡ìô‹:
ñ‡ìô‹:
ñ‡ìô‹:-I: Ü¬ùˆ¶ ñ£ïèó£†Cèœ ñŸÁ‹ CøŠ¹ G¬ô ñŸÁ‹ ªîK¾G¬ô ïèKòƒèœ à†ðì CøŠ¹ G¬ô ñŸÁ‹
ªîK¾G¬ô ïèó£†Cèœ.
ñ‡ìô‹:
ñ‡ìô‹:
ñ‡ìô‹:
ñ‡ìô‹:
ñ‡ìô‹:-II: ã¬ùò ð°Fèœ.
(2) ÜèM¬ôŠð®: 
 ÜèM¬ôŠð®: 
 ÜèM¬ôŠð®: 
 ÜèM¬ôŠð®: 
 ÜèM¬ôŠð®: «ñ«ô G˜íJ‚èŠð†ì °¬ø‰î÷¾ Ü®Šð¬ì áFò iîƒèÀì¡ ªî£Nô£÷˜èÀ‚° W«ö
°PŠHìŠð†´œ÷õ£Á ÜèM¬ôŠð® õöƒèŠðì «õ‡´‹.
(i) ÜèM¬ôŠð®ò£ù¶, 2010 Ý‹ Ý‡®Ÿè£ù ªê¡¬ù ñ£ïèó, ¸è˜«õ£˜ êó£êK M¬ô‚°Pf†´  â‡μì¡
Þ¬í‚èŠð†´œ÷¶ (Üî£õ¶ 2001 Ý‹ Ý‡®™ 100 ¹œOèœ â¡ð¬î Ü®Šð¬ìò£è‚ ªè£‡´ îŸ«ð£¶ èí‚AìŠð†ì
161 ¹œOèœ). 161 ¹œOèÀ‚° «ñ™ àò¼‹ åšªõ£¼ ¹œO‚°‹ ÜèM¬ôŠð®ò£ù¶ Fƒèœ å¡Á‚°
Ï. 36.00 (ºŠðˆî£Á Ïð£Œ ñ†´‹) Ã´îô£è ÜèM¬ôŠð® õöƒèŠðì «õ‡´‹.
(ii)
ÜèM¬ôŠð®ò£ù¶, üùõK ºî™ ®ê‹ð˜ õ¬óJô£ù º‰¬îò 12 ñ£îƒèÀ‚è£ù M¬ôŠ¹œOJ¡
êó£êK¬ò Ü®Šð¬ìò£è‚ ªè£‡´,  åšªõ£¼ Ý‡´‹ ãŠó™ Fƒèœ ºî™ ï£OL¼‰¶ èí‚AìŠðì «õ‡´‹.
(iii)
º‰¬îò Ý‡®™ ªê¡¬ù ñ£ïèó êó£êK ¸è˜«õ£˜ M¬ô‚ °Pf†®¬ù Ü®Šð¬ìò£è‚ ªè£‡ì, ºî™
èí‚W´, Þ‰î ÜPM‚¬è îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™ ªõOJìŠð´‹ ï£OL¼‰¶ ªêò½‚° õ¼‹.
(3) ðEJ¡ î¡¬ñ å«ó ñ£FKò£è Þ¼‚°‹ «ð£¶, áFò‹ õöƒ°õF™ Ý‡, ªð‡ ªî£Nô£÷˜èÀ‚° õöƒèŠð´‹
áFòˆF™ âšMî «õÁð£´‹ è£†ì‚Ãì£¶.
(4) ï£œ áFòˆ¬î‚ èí‚Aì ñ£î áFòˆ¬î 26Ý™ õ°‚è«õ‡´‹.
(5) Þƒ° G˜íJ‚èŠð†ì °¬ø‰î÷¾ áFòƒè¬÷‚ è£†®½‹ îŸ«ð£¶ õöƒèŠð´‹ áFòƒèœ ÜFèñ£è
Þ¼‚°IìƒèOªô™ô£‹ Ü«î áFò‹ ªî£ì˜‰¶ õöƒèŠðì «õ‡´‹.
H. Üºî£,
H. Üºî£,
H. Üºî£,
H. Üºî£,
H. Üºî£,
Üó² ªêòô£÷˜.
(îIö£‚è‹)
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
Þò‚°ï˜,
 îI› õ÷˜„C ñŸÁ‹
ªêŒF (ªñ£Nªðò˜Š¹)ˆ ¶¬ø.
ªî£Nô£÷˜ õ¬èèœ
°¬ø‰î÷¾ Ü®Šð¬ì áFò iîƒèœ
ñ‡ìô‹-1
ñ‡ìô‹-2
(Ï. è£²)
(Ï. è£²)
(1)
(2)
(3)


3
[Üóê£¬í (2®) â‡ 33, ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ (J1)ˆ ¶¬ø, 26 Ýèv† 2016.]
1948-Ý‹ Ý‡´ °¬øï¢î÷¾ áFòƒèœ ê†ìˆF¡ (ñˆFò ê†ì‹ 11/1948) 3Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (1) à†HKM¡ (b)
ð°FJ½‹, «ñŸªê£¡ù ê†ìˆF¡ 5Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (2) à†HKM½‹ õöƒèŠð†´œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚ ªè£‡´
ªõOJì‚ è¼F»œ÷ W›‚è£μ‹ ÜP‚¬èJ¡ õ¬ó¾, «ñŸªê£¡ù ê†ìˆF¡ 5Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (1) à†HKM¡ (b)
ð°FJ™ «è£K»œ÷õ£Á, Üîù£™ ð£F‚èŠðì‚Ã®ò Ü¬ùõK¡ îèõ½‚è£è Þîù£™ ªõOJìŠð´Aø¶.
(2) Þ‰î ÜPM‚¬è îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™ ªõOJìŠð´‹ ï£OL¼‰¶ Þó‡´ Fƒèœ è£ô Ü÷¾ º®õ¬ì»‹
ï£÷¡Á Ü™ô¶ ÜîŸ°Š H¡ù˜ ðKYô¬ù‚° â´ˆ¶‚ ªè£œ÷Šð´ªñ¡Á‹, Ü¶ ªî£ì˜ð£è «ñŸªê£¡ù è£ô Ü÷õ£ù
Þó‡´ ñ£îƒèœ º®õ¬ìõîŸ° º¡ù˜, âõKìI¼‰«îÂ‹ õóŠªðÁAø ñÁŠ¹¬ó Ü™ô¶ è¼ˆ¶¬ó îI›ï£´ Üóê£™
ðKYL‚èŠð´ªñ¡Á‹, Þîù£™ ÜPM‚èŠð´Aø¶. ñÁŠ¹¬ó Ü™ô¶ è¼ˆ¶¬ó â«îÂI¼ŠH¡, ÜõŸ¬ø,
ªê¡¬ù-600 006 Þ™ àœ÷ ªî£Nô£÷˜ ïô Ý¬íò£÷˜ Íô‹ Üó² ªêòô£÷˜, ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£Š¹ˆ ¶¬ø,
î¬ô¬ñ ªêòôè‹, ªê¡¬ù-600 009 â¡ø ºèõK‚° ÜÂŠH ¬õ‚è «õ‡´‹.
õ¬ó¾ ÜPM‚¬è
õ¬ó¾ ÜPM‚¬è
õ¬ó¾ ÜPM‚¬è
õ¬ó¾ ÜPM‚¬è
õ¬ó¾ ÜPM‚¬è
1948-Ý‹ Ý‡´ °¬øï¢î Ü÷¾ áFòƒèœ ê†ìˆF¡ (ñˆFò ê†ì‹ 11/1948) 3Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (1) à†HKM¡
(b) ð°FJ½‹, 5Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (2) à†HKM½‹ õöƒèŠð†´œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚ ªè£‡´, 31-10-2012Ý‹ ï£O†ì
îI›ï£´ ÜóCîN¡
îI›ï£´ ÜóCîN¡
îI›ï£´ ÜóCîN¡
îI›ï£´ ÜóCîN¡
îI›ï£´ ÜóCîN¡ ð£è‹ II, HK¾ 2Þ™ 576-577 ÝAò ð‚èƒèO™ (ÝƒAôˆF™) ªõOJìŠð†ì
II(2)/(LE)726/2012Ý‹ â‡μœ÷ ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬ø ÜPM‚¬è¬ò óˆ¶ ªêŒ¶M†´ ÜîŸ°
ðFô£è¾‹, îI›ï£´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ, W«ö»œ÷ Mõó Ü†ìõ¬íJ¡ (1) ªï´‹ðˆFJ™ °PŠHìŠð†´œ÷ îI›ï£´
ñ£GôˆF™ ªð£¶Š ªð£PJò™ ñŸÁ‹ è†ì¬ñŠ¹ˆ ªî£NL™ ß´ð†´œ÷ ªî£Nô£÷˜ õ¬èJù¼‚° õöƒèˆî‚è °¬ø‰î
Ü÷¾ áFò iîƒè¬÷ Ü‰î Mõó Ü†ìõ¬íJ¡ (2) ªï´‹ðˆFJ™ °PŠHìŠð†´œ÷õ£Á Þîù£™ F¼ˆFò¬ñ‚Aø£˜.
Mõó Ü†ìõ¬í
Mõó Ü†ìõ¬í
Mõó Ü†ìõ¬í
Mõó Ü†ìõ¬í
Mõó Ü†ìõ¬í
ªð£¶ ªð£PJò™ ñŸÁ‹ è†ì¬ñŠ¹ˆ ªî£NL™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
ªð£¶ ªð£PJò™ ñŸÁ‹ è†ì¬ñŠ¹ˆ ªî£NL™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
ªð£¶ ªð£PJò™ ñŸÁ‹ è†ì¬ñŠ¹ˆ ªî£NL™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
ªð£¶ ªð£PJò™ ñŸÁ‹ è†ì¬ñŠ¹ˆ ªî£NL™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
ªð£¶ ªð£PJò™ ñŸÁ‹ è†ì¬ñŠ¹ˆ ªî£NL™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
ðEò£÷˜èO¡ õ¬èèœ
°¬ø‰î÷¾ Ü®Šð¬ì áFò iîƒèœ
(1)
(2)
I. G¼õ£è‹
 G¼õ£è‹
 G¼õ£è‹
 G¼õ£è‹
 G¼õ£è‹
ñ‡ìô‹ - A
ñ‡ìô‹ - B
(Ïð£Œ è£²)
(Ïð£Œ è£²)
(ñ£îªñ£¡Á‚°)
1.
«ñô£÷˜
7828.00
7641.00
2.
àîM «ñô£÷˜
7660.00
7483.00
3.
èí‚è£÷˜
7660.00
7483.00
4.
è£ê£÷˜
5.
ð‡ìèê£¬ô‚ è£Šð£÷˜
7543.00
7375.00
6.
î†ì„ê˜
7.
â¿ˆî˜
7443.00
7287.00
8.
«ïó‚è£Šð£÷˜
9.
ãõô£œ
7267.00
7120.00
10.
ð£¶è£Š¹Š ðEò£÷˜
11.
è£õô£œ
6951.00
6825.00
12.
°Ÿ«øõô£œ
II. «ñŸð£˜¬õJ´î™
«ñŸð£˜¬õJ´î™
«ñŸð£˜¬õJ´î™
«ñŸð£˜¬õJ´î™
«ñŸð£˜¬õJ´î™
ñ‡ìô‹ - A
ñ‡ìô‹ - B
1.
ºîô£œ
7828.00
7641.00
2.
«ñŸð£˜¬õò£÷˜
7660.00
7483.00
3.
ªð£ÁŠH½œ÷ ðEò£÷˜
 
 
 
 


4
III.
ðJŸC ªðŸøõ˜
ðJŸC ªðŸøõ˜
ðJŸC ªðŸøõ˜
ðJŸC ªðŸøõ˜
ðJŸC ªðŸøõ˜
ï£ª÷£¡Á‚°
å¼ °PŠH†ì ªî£NL™ 5 Ý‡´è£ô Ü÷MŸ°
278.50
273.50
ÜÂðõ‹ ªðŸÁœ÷ ïð˜èœ Ü™ô¶ å¼ °PŠH†ì
ªî£NL™ 3 Ý‡´è£ô Ü÷¾ ÜÂðõˆ¶ì¡
ªî£NŸðJŸC G¬ôòˆF¡ ªî£NŸê£¡Pî¬ö
¬õˆF¼‚°‹ ïð˜èœ
IV.
æó÷¾ ðJŸC ªðŸøõ˜èœ
æó÷¾ ðJŸC ªðŸøõ˜èœ
æó÷¾ ðJŸC ªðŸøõ˜èœ
æó÷¾ ðJŸC ªðŸøõ˜èœ
æó÷¾ ðJŸC ªðŸøõ˜èœ
(i)
ªî£NŸðJŸC GôòˆF¡ (îó‹ - I)
271.00
265.00
ªî£NŸ ê£¡Pî¬ö ¬õˆF¼‚°‹ Ü¬ùõ¼‹
(ii)
å¼ °PŠH†ìˆ ªî£NL™ (îó‹-II)
266.00
262.00
Þ¼ Ý‡´èÀ‚°‚ °¬øò£ñ™
àîMò£÷˜è÷£èŠ ðEò£ŸPò ïð˜èœ
V.
ðJŸC ªðø£îõ˜èœ
ðJŸC ªðø£îõ˜èœ
ðJŸC ªðø£îõ˜èœ
ðJŸC ªðø£îõ˜èœ
ðJŸC ªðø£îõ˜èœ
(i)
â‰î ðJŸC»‹ «î¬õŠðì£î «õ¬ô¬ò
258.50
255.00
ªêŒ¶ ªè£‡®¼‚°‹ ïð˜èœ
M÷‚èƒèœ:
M÷‚èƒèœ:
M÷‚èƒèœ:
M÷‚èƒèœ:
M÷‚èƒèœ:
I.
 ñ‡ìôƒèO¡ õ¬èŠð£´
 ñ‡ìôƒèO¡ õ¬èŠð£´
 ñ‡ìôƒèO¡ õ¬èŠð£´
 ñ‡ìôƒèO¡ õ¬èŠð£´
 ñ‡ìôƒèO¡ õ¬èŠð£´ : ñ‡ìô‹ - A ñŸÁ‹ ñ‡ìô‹ – B W«ö»œ÷ ð°Fè¬÷‚ ªè£‡®¼‚°‹:
ñ‡ìô‹ - A
:
Ü¬ùˆ¶ ñ£õ†ìˆ î¬ôñJìƒèœ, ñ£ïèó£†Cèœ, ïèó£†Cèœ.
ñ‡ìô‹ - B
:
ã¬ùò Þìƒèœ
II.
(1)
ÜèM¬ôŠð®:
ÜèM¬ôŠð®:
ÜèM¬ôŠð®:
ÜèM¬ôŠð®:
ÜèM¬ôŠð®: «ñ«ô G˜íJ‚èŠð†ì °¬ø‰î÷¾ áFòƒèÀì¡ ªî£Nô£÷˜èÀ‚° W«ö °PŠHìŠð†´œ÷õ£Á
ÜèM¬ôŠð® õöƒèŠðì«õ‡´‹.
(a) ÜèM¬ôŠð®ò£ù¶, 2010 Ý‹ Ý‡®Ÿè£ù ªê¡¬ù ñ£ïèó ¸è˜«õ£˜ êó£êK M¬ô‚°Pf†´ â‡μì¡
Þ¬í‚èŠð†´œ÷¶ (Üî£õ¶ 2001 Ý‹ Ý‡®™ 100 ¹œOèœ â¡ð¬î Ü®Šð¬ìò£è‚ ªè£‡´ îŸ«ð£¶ èí‚AìŠð†ì
161 ¹œOèœ). 161 ¹œOèÀ‚° «ñ™ àò¼‹ åšªõ£¼ ¹œO‚°‹ ÜèM¬ôŠð® Fƒèœ å¡Á‚° Ï. 42.35 è£²èœ (ï£ŸðˆF
Þó‡´ Ïð£Œ ºŠðˆF ä‰¶ è£²èœ ñ†´‹) Ã´îô£è ÜèM¬ôŠð® õöƒèŠðì«õ‡´‹.
(b) º‰¬îò 12 ñ£îƒèÀ‚è£ù Üî£õ¶ üùõKJL¼‰¶ ®ê‹ð˜ õ¬óJô£ù êó£êK M¬ô‚°Pf†®¬ù
Ü®Šð¬ìò£è‚ ªè£‡´, åšªõ£¼ Ý‡´‹ ãŠó™ ºî™ ï£OL¼‰¶ ÜèM¬ôŠð® èí‚AìŠðì «õ‡´‹.
(c) º‰¬îò Ý‡®Ÿè£ù ªê¡¬ù ñ£ïèó ¸è˜«õ£˜ êó£êK M¬ô‚ °Pf†´ â‡¬í Ü®Šð¬ìò£è‚
ªè£‡ì ºî™ èí‚W´, Þ‰î ÜPM‚¬è îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™ ªõOJìŠð´‹ ï£OL¼‰¶ ªêò½‚° õ¼‹.
(2)
ðEJ¡ î¡¬ñ å«ó ñ£FKò£è Þ¼‚°‹«ð£¶, Ý‡ ñŸÁ‹ ªð‡ ªî£Nô£÷˜èÀ‚° õöƒèŠð´‹
áFòˆF™ âšMî «õÁð£´‹ Þ¼‚è‚Ãì£¶.
(3)
(a) ï£œ áFòˆ¬î‚ èí‚A´õîŸ°, ñ£î£‰Fó áFòˆ¬î 26Ý™ õ°‚è «õ‡´‹.
(b) ñ£î£‰Fó áFòˆ¬î‚ èí‚A´õîŸ° ï£œ áFòˆ¬î 30Ý™ ªð¼‚è «õ‡´‹.
(4)
îŸ«ð£¶ õöƒèŠð†´ õ¼‹ áFòƒèœ, Þƒ° G˜íJ‚èŠð†´œ÷ °¬ø‰î÷¾ áFòƒè¬÷‚ è£†®½‹
ÜFèñ£è Þ¼‚°IìƒèO™, Ü«î áFò‹ ªî£ì˜‰¶ õöƒèŠðì «õ‡´‹.
H. Üºî£,
H. Üºî£,
H. Üºî£,
H. Üºî£,
H. Üºî£,
Üó² ªêòô£÷˜.
(îIö£‚è‹)
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
Þò‚°ï˜,
 îI› õ÷˜„C ñŸÁ‹
ªêŒF (ªñ£Nªðò˜Š¹)ˆ ¶¬ø.
ðEò£÷˜èO¡ õ¬èèœ
°¬ø‰î÷¾ Ü®Šð¬ì áFò iîƒèœ
(1)
(2)
ñ‡ìô‹ - A
ñ‡ìô‹ - B
(Ïð£Œ è£²)
(Ïð£Œ è£²)


5
[Üóê£¬í (2®) â‡ 34, ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ (J1)ˆ ¶¬ø 26 Ýèv† 2016.]
1948 Ý‹ Ý‡´ °¬ø‰î÷¾ áFòƒèœ ê†ìˆF¡ (ñˆFò„ ê†ì‹ 11/1948) 3Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (1) à†HKM¡
(b) ð°FJ½‹, «ñŸªê£¡ù ê†ìˆF¡ 5Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (2) à†HKM½‹ õöƒèŠð†´œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚ ªè£‡´,
ªõOJì‚ è¼F»œ÷ ÜP‚¬èJ¡ õ¬ó¾, «ñŸªê£¡ù ê†ìˆF¡ 5Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (1) à†HKM¡ (b) ð°FJ™
«è£K»œ÷õ£Á, Üîù£™ ð£F‚èŠðì‚Ã®ò Ü¬ùõK¡ îèõ½‚è£è Þîù£™ ªõOJìŠð´Aø¶.
(2) Þ‰î ÜPM‚¬è, îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™ ªõOJìŠð´‹ ï£OL¼‰¶ Þó‡´ Fƒèœ è£ô Ü÷¾ º®õ¬ì»‹
ï£÷¡Á Ü™ô¶ ÜîŸ°Š H¡ù˜ ðKYô¬ù‚° â´ˆ¶‚ ªè£œ÷Šð´ªñ¡Á‹, Ü¶ ªî£ì˜ð£è, «ñŸªê£¡ù è£ô Ü÷õ£ù
Þó‡´ ñ£îƒèœ º®õ¬ìõîŸ° º¡ù˜, âõKìI¼‰«îÂ‹ õóŠªðÁAø ã«îÂ‹ ñÁŠ¹¬ó Ü™ô¶ è¼ˆ¶¬ó
îI›ï£´ Üóê£™ ðKYL‚èŠð´ªñ¡Á‹, Þîù£™ ÜPM‚èŠð´Aø¶. ñÁŠ¹¬ó Ü™ô¶ è¼ˆ¶¬ó ã«îÂI¼ŠH¡, ÜõŸ¬ø,
ªê¡¬ù-600 006-Þ™ àœ÷ ªî£Nô£÷˜ ïô Ý¬íò£÷˜ Íô‹ Üó² ªêòô£÷˜, ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ
¶¬ø, î¬ô¬ñ„ ªêòôè‹, ªê¡¬ù-600 009 â¡ø ºèõK‚° ÜÂŠH ¬õ‚è «õ‡´‹.
õ¬ó¾ ÜPM‚¬è
õ¬ó¾ ÜPM‚¬è
õ¬ó¾ ÜPM‚¬è
õ¬ó¾ ÜPM‚¬è
õ¬ó¾ ÜPM‚¬è
1948 Ý‹ Ý‡´ °¬ø‰î÷¾ áFòƒèœ ê†ìˆF¡ (ñˆFò„ ê†ì‹ 11/1948) 3Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (1) à†HKM¡
(b) ð°FJ½‹ ñŸÁ‹ 5 Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (2) à†HKM½‹ õöƒèŠð†´œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚ ªè£‡´,
24-04-2013 Ý‹ ï£O†ì îI›ï£´ ÜóCîN¡ 
îI›ï£´ ÜóCîN¡ 
îI›ï£´ ÜóCîN¡ 
îI›ï£´ ÜóCîN¡ 
îI›ï£´ ÜóCîN¡ ð£è‹ II-HK¾ 2-™ 289 ºî™ 290 õ¬óJô£ù ð‚èƒèO™ ªõOJìŠð†ì
II(2)/(LE)/332/2013 Ý‹ â‡μœ÷ ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬ø ÜPM‚¬è¬ò óˆ¶ ªêŒ¶M†´ ÜîŸ°Š
ðFô£è¾‹, îI›ï£†´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ, îI›ï£´ ñ£GôˆF™ è£ŠH‚ ªè£†¬ì¬ò ðîŠð´ˆ¶‹ ðEJ™ ðEòñ˜ˆîŠð†´œ÷
W«ö»œ÷ Mõó Ü†ìõ¬íJ¡ (2) ªï´‹ðˆFJ™ °PŠHìŠð†´œ÷ ðEò£÷˜ õ¬èJù¼‚° õöƒèˆî‚è °¬ø‰î÷¾
áFò iîƒè¬÷ Ü‰î Mõó Ü†ìõ¬íJ™ (3) ªï´‹ðˆFJ™ °PŠHìŠð†´œ÷õ£Á Þîù£™ F¼ˆFò¬ñ‚Aø£˜.
Mõó 
Ü†ìõ¬í
Mõó 
Ü†ìõ¬í
Mõó 
Ü†ìõ¬í
Mõó 
Ü†ìõ¬í
Mõó 
Ü†ìõ¬í
è£ŠH‚ 
ªè£†¬ì¬ò 
ðîŠð´ˆ¶‹ 
ðEJ™ 
«õ¬ôõ£ŒŠ¹
è£ŠH‚ 
ªè£†¬ì¬ò 
ðîŠð´ˆ¶‹ 
ðEJ™ 
«õ¬ôõ£ŒŠ¹
è£ŠH‚ 
ªè£†¬ì¬ò 
ðîŠð´ˆ¶‹ 
ðEJ™ 
«õ¬ôõ£ŒŠ¹
è£ŠH‚ 
ªè£†¬ì¬ò 
ðîŠð´ˆ¶‹ 
ðEJ™ 
«õ¬ôõ£ŒŠ¹
è£ŠH‚ 
ªè£†¬ì¬ò 
ðîŠð´ˆ¶‹ 
ðEJ™ 
«õ¬ôõ£ŒŠ¹
ªî£ì˜
ðEò£÷˜ õ¬èèœ
°¬ø‰î÷¾ Ü®Šð¬ì
â‡
áFò iîƒèœ
(1)
(2)
(3)
ªî£°F
ªî£°F
ªî£°F
ªî£°F
ªî£°F-I
1.
àîM «ñô£÷˜
ñ£îªñ£¡Á‚° Ï.5792.00
2.
èí‚è£÷˜
ñ£îªñ£¡Á‚° Ï.5479.00
3.
â¿ˆî˜èœ/î†ì„ê˜èœ/è£ê£÷˜èœ
ñ£îªñ£¡Á‚° Ï.5402.00
4.
ãõô˜
ñ£îªñ£¡Á‚° Ï.5206.00
5.
è£õô£œ
ñ£îªñ£¡Á‚° Ï.5206.00
6.
°ö‰¬îèœ è£ŠðèˆF¡ ðEŠªð‡
ñ£îªñ£¡Á‚° Ï.5175.00
ªî£°F
ªî£°F
ªî£°F
ªî£°F
ªî£°F-II:
1.
I¡è‹Iò˜
ñ£îªñ£¡Á‚° Ï.5598.00
2.
î„ê˜
ñ£îªñ£¡Á‚° Ï.5402.00
3.
ªð£¼ˆ¶ï˜
ñ£îªñ£¡Á‚° Ï.5326.00
4.
â¡T¡ æ†´ï˜
ñ£îªñ£¡Á‚° Ï.5598.00
5.
â‰Fó‚ è‹Iò˜
ñ£îªñ£¡Á‚° Ï.5554.00
ªî£°F
ªî£°F
ªî£°F
ªî£°F
ªî£°F-III:
1.
ðEJì (Yard) è‡è£EŠð£÷˜
ñ£îªñ£¡Á‚° Ï.5792.00
2.
«ñvFK
ñ£îªñ£¡Á‚° Ï.5326.00


6
ðîŠð´ˆî£î è£ŠH‚ ªè£†¬ì¬ò ãŸÁî™, Þø‚°î™
ðîŠð´ˆî£î è£ŠH‚ ªè£†¬ì¬ò ãŸÁî™, Þø‚°î™
ðîŠð´ˆî£î è£ŠH‚ ªè£†¬ì¬ò ãŸÁî™, Þø‚°î™
ðîŠð´ˆî£î è£ŠH‚ ªè£†¬ì¬ò ãŸÁî™, Þø‚°î™
ðîŠð´ˆî£î è£ŠH‚ ªè£†¬ì¬ò ãŸÁî™, Þø‚°î™
ñŸÁ‹ Þ¼Š¹ ¬õ‚°‹ ðEèœ
ñŸÁ‹ Þ¼Š¹ ¬õ‚°‹ ðEèœ
ñŸÁ‹ Þ¼Š¹ ¬õ‚°‹ ðEèœ
ñŸÁ‹ Þ¼Š¹ ¬õ‚°‹ ðEèœ
ñŸÁ‹ Þ¼Š¹ ¬õ‚°‹ ðEèœ
1.
ô£KJL¼‰¶ è£ŠH‚ªè£†¬ò Þø‚A
ì¡ å¡Á‚° Ï.43.33
°Mˆ¶ ¬õˆî™
2.
ºî™ ï£œ àôó ¬õŠðîŸ°
ì¡ å¡Á‚° Ï.28.44
3.
«ñ½‹ å¼ ï£œ àôó ¬õŠðîŸ°
ì¡ å¡Á‚° Ï.16.01
4.
AìƒAŸ° â´ˆ¶„ ªê™½õîŸ°
ì¡ å¡Á‚° Ï.13.87
5.
e‡´‹ æKìˆF™ °Mˆ¶ ¬õŠðîŸ°
ì¡ å¡Á‚° Ï.14.95
6.
å¼ AìƒAL¼‰¶ ñŸªø£¼ AìƒAŸ°
ì¡ å¡Á‚° Ï.29.89
â´ˆ¶„ ªê¡Á °Mˆ¶ ¬õŠðîŸ°
7.
«êIŠ¹‚ Aìƒ° (â¬ì«ð£´î™)
ì¡ å¡Á‚° Ï.1.24
8.
è£ŠH‚ ªè£†¬ìèO™ «î£™ c‚°î™
ì¡ å¡Á‚° Ï.61.93
9.
«î£™ c‚Aò G¬ôJ™ Ü¬ó‚èŠð†ì è£ŠH
ì¡ å¡Á‚° Ï.37.19
10.
ñ¬ôˆ«î£†ìˆFL¼‰¶ (Estate) Ü¬ó‚èŠð†ì
ì¡ å¡Á‚° Ï.34.58
è£ŠH‚ ªè£†¬ìè¬÷ ô£KJL¼‰¶
Þø‚°î½‚°‹, °Mˆ¶ ¬õˆî½‚°‹
ðîŠð´ˆîŠð†ì è£ŠH‚ ªè£†¬ì
ðîŠð´ˆîŠð†ì è£ŠH‚ ªè£†¬ì
ðîŠð´ˆîŠð†ì è£ŠH‚ ªè£†¬ì
ðîŠð´ˆîŠð†ì è£ŠH‚ ªè£†¬ì
ðîŠð´ˆîŠð†ì è£ŠH‚ ªè£†¬ì
1.
ñ£ŸøŠð†ì ªñ£ˆî Ü÷¾ (ðîŠð´ˆ¶‹
50 A«ô£ å¡Á‚° Ï. 1.45
AìƒAL¼‰¶ (From Gardling Shed)
2.
ªñ£ˆî Ü÷¾ (º¿¬ñò£è ðîŠð´ˆîŠð†ì¶)
¬ð å¡Á‚° Ï. 3.65
3.
èô‚èŠð†ì è£ŠH‚ªè£†¬ìJ¡ ªñ£ˆî
ì¡ å¡Á‚° Ï. 14.95
Ü÷¾ (ªð¼ñ÷¾)
4.
ªñ£ˆîñ£è æKìˆF™ «ê˜ˆ¶ ¬õŠðîŸ°
ì¡ å¡Á‚° Ï.68.10
5.
ñ£FK õ¬èè¬÷ ªðÁõîŸ° (Samples Drawing)
ñ£FK å¡Á‚° Ï.2.49
6.
«î£™ c‚èŠð†ì è£ŠH‚ ªè£†¬ìè¬÷
Ï. 49.53
ì¡ å¡Á‚° Ï. 92.86
MŸð¬ù ªêŒõîŸè£è CŠð‹ ªêŒ¶ õöƒè™
(ê‰¬îŠð´ˆ¶î™ cƒèô£è)
CŠð‹ è†´î™ ñŸÁ‹ â¬ì«ð£´î™
Ï. 18.56
Í†¬ìè¬÷ ¬îˆî™ ²¬ñ ãŸÁî™
Ï. 24.77
7.
ãŸÁñF ªêŒòŠð´‹ è£ŠH‚ ªè£†¬ìè¬÷„
Ï. 55.73
ì¡ å¡Á‚° Ï. 105.27
CŠð‹ è†´î™ ñŸÁ‹ õöƒ°î™ (CŠð‹ è†´î™
cƒèô£è) (60 A«ô£ Aó£‹ CŠð‹ è†´î™)
CŠð‹ è†´î™ ñŸÁ‹ â¬ì«ð£´î™
Ï. 24.77
Í†¬ìè¬÷ ¬îˆî™ ²¬ñ ãŸÁî™
Ï. 24.77
8.
ãŸÁñF ªêŒòŠð´‹ è£ŠH‚ ªè£†¬ìè¬÷„
Ï. 55.73
ì¡ å¡Á‚° Ï. 105.27
CŠð‹ è†´î™ ñŸÁ‹ õöƒ°î™ (ê‰¬îŠð´ˆ¶î™
cƒèô£è) 75 A«ô£ CŠð‹ è†´î™
CŠð‹ è†´î™ ñŸÁ‹ â¬ì«ð£´î™
Ï. 24.77
Í†¬ìè¬÷ ¬îˆî™ ²¬ñ ãŸÁî™
Ï. 24.77
9.
õ¬è õ£Kò£è å¶‚A ¬õˆî™ (Set apart)
ì¡ å¡Á‚° Ï.105.26
è†ìíƒèœ
10.
°PJì™
Í†¬ì å¡Á‚° Ï.1.84
11.
ê£î£óí °PJì™
Í†¬ì å¡Á‚° Ï.1.24
12.
‘«ü£†ì£’ (Jotta) è†ìíƒèœ
Ï. 37.19 (100 Í†¬ìèÀ‚°)
13.
AìƒA™ CŠð‹ è†´î™ (Depot packing)
ì¡ å¡Á‚° Ï.105.26


7
14.
ï£¡° º¬ùèO½‹ ¬îˆî™ ñŸÁ‹ èJÁ
ªè£‡´ è†´î™ R.C.
Ï. 37.19
ì¡ å¡Á‚° Ï.61.93
èJÁ ªè£‡´ è†´î™
Ï. 24.74
15.
è£ŠH‚ ªè£†¬ì¬ò ãŸÁñF ªêŒò
ì¡ å¡Á‚° Ï. 12.40
ºˆF¬óJ´õîŸè£ù è†ìíƒèœ
â´ˆ¶„ªê™«õ£˜:
â´ˆ¶„ªê™«õ£˜:
â´ˆ¶„ªê™«õ£˜:
â´ˆ¶„ªê™«õ£˜:
â´ˆ¶„ªê™«õ£˜:
ñ¬ôˆ«î£†ì‹-A ñŸÁ‹ C
A«ô£ å¡Á‚° Ï.1.24
ñ¬ôˆ«î£†ì‹-B ñŸÁ‹ Šd«ðK è£ŠH‚ªè£†¬ì
A«ô£ å¡Á‚° Ï.1.45
ªó£ªðv†ì£ A, B ñŸÁ‹ C
A«ô£ å¡Á‚° Ï.1.24
Üó£Hè£ ªê˜K ñŸÁ‹ ã¬ùò îó õ¬èèœ
A«ô£ å¡Á‚° Ï.1.90
è£ŠH‚ªè£†¬ì Í†¬ìèœ, ê£‚° Í†¬ìèœ
ï£ª÷£¡Á‚° Ï.173.50
ÝAòõŸ¬ø â´ˆ¶õ¼î™, è£ŠH‚ªè£†¬ìè¬÷
°Mˆî™, «î£™ c‚°î™, â¬ì«ð£´î™ ñŸÁ‹
Ýðˆ¶ M¬÷M‚è‚Ã®ò ã¬ùò ðEèO™
ß´ð´«õ£˜èÀ‚°
è£ŠH‚ªè£†¬ìè¬÷Š ðóŠ¹õ¶, àô˜ˆ¶î™,
ï£ª÷£¡Á‚° Ï.172.00
«ê˜ˆ¶ °Mˆ¶ ¬õˆî™, ¬îˆî™ ÝAòõŸP½‹
ðEJìˆF½œ÷ ðîŠð´ˆîŠðì£î è£ŠH‚ªè£†¬ì
Í†¬ìè¬÷„ CŠð‹ è†´î™, â¬ì «ð£´î™
ÝAòõŸP½‹, è£ŠH‚ªè£†¬ì ê£‚° Í†¬ìè¬÷‚
è†´î™, è£ŠH‚ªè£†¬ìè¬÷Š ð‚°õñ£è
à¬ìˆîL½‹ ß´ð´«õ£˜‚°.
M÷‚èƒèœ: 
M÷‚èƒèœ: 
M÷‚èƒèœ: 
M÷‚èƒèœ: 
M÷‚èƒèœ: (1) ÜèM¬ôŠð®: 
 ÜèM¬ôŠð®: 
 ÜèM¬ôŠð®: 
 ÜèM¬ôŠð®: 
 ÜèM¬ôŠð®: «ñ«ô G˜íJ‚èŠð†ì °¬ø‰î÷¾ Ü®Šð¬ì áFò iîƒèÀì¡ ðEò£÷˜èÀ‚°
W«ö °PŠHìŠð†´œ÷õ£Á ÜèM¬ôŠð® õöƒè «õ‡´‹.
(i) ÜèM¬ôŠð®ò£ù¶ 2010 Ý‹ Ý‡®Ÿè£ù ªê¡¬ù ñ£ïèó, ¸è˜«õ£˜ êó£êK M¬ô‚°Pf†´ â‡μì¡
Þ¬í‚èŠð†´œ÷¶ (Üî£õ¶ 2001Ý‹ Ý‡®™ 100 ¹œOèœ â¡ð¬î Ü®Šð¬ìò£è‚ ªè£‡´ îŸ«ð£¶ èí‚AìŠð†ì
161 ¹œOèœ). 161 ¹œOèœ «ñ™ àò¼‹ åšªõ£¼ ¹œO‚°‹ ÜèM¬ôŠð®ò£ù¶ ï£ª÷£¡Á‚° Ï.1.05 (å¼ Ïð£Œ ä‰¶
è£²èœ ñ†´‹) Ã´îô£è ÜèM¬ôŠð® õöƒèŠðì «õ‡´‹.
(ii)
ÜèM¬ôŠð®ò£ù¶, üùõK ºî™ ®ê‹ð˜ õ¬óJô£ù º‰¬îò 12 ñ£îƒèÀ‚è£ù M¬ôŠ¹œOJ¡ êó£êK¬ò
Ü®Šð¬ìò£è‚ ªè£‡´, åšªõ£¼ Ý‡´‹ ãŠó™ ºî™ ï£OL¼‰¶ èí‚AìŠðì «õ‡´‹.
(iii)
ÜèM¬ôŠð®J¡ ºî™ èí‚W´, º‰¬îò Ý‡®Ÿè£ù ¸è˜«õ£˜ M¬ôŠ¹œO °Pf†´ â‡E¡ êó£êK¬ò
Ü®Šð¬ìò£è‚ ªè£‡´, Þ‰î ÜPM‚¬è îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™ ªõOJìŠð´‹ ï£OL¼‰¶ ªêò½‚° õ¼‹.
(2) ðEJ¡ î¡¬ñ å¼ ñ£FKò£è Þ¼‚°‹«ð£¶, áFò‹ õöƒ°õF™ Ý‡, ªð‡ ªî£Nô£÷˜èO¬ì«ò âšMî
«õÁð£´‹ Þ¼‚è‚Ãì£¶.
(3) (i) å¼ ï£œ áFòˆ¬î‚ èí‚Aì, ñ£î áFòˆ¬î 26Ý™ õ°‚è «õ‡´‹.
(ii) ñ£î áFòˆ¬î‚ èí‚Aì, å¼ï£œ áFòˆ¬î 30Ý™ ªð¼‚è «õ‡´‹.
(4) îŸ«ð£¶ õöƒèŠð†´ õ¼‹ áFòƒèœ Þƒ° G˜íJ‚èŠð†´œ÷ °¬ø‰î÷¾ áFòƒè¬÷‚ è£†®½‹ ÜFèñ£è
Þ¼‚°IìƒèOªô™ô£‹, Ü«î áFòƒèœ ªî£ì˜‰¶ õöƒèŠðì «õ‡´‹.
H. Üºî£,
H. Üºî£,
H. Üºî£,
H. Üºî£,
H. Üºî£,
Üó²„ ªêòô£÷˜.
(îIö£‚è‹)
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
Þò‚°ï˜,
 îI› õ÷˜„C ñŸÁ‹
ªêŒF (ªñ£Nªðò˜Š¹)ˆ ¶¬ø.


8
[Üóê£¬í (2D) â‡ 35, ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ (J1)ˆ ¶¬ø 29 Ýèv† 2016.]
1948 Ý‹ Ý‡´ °¬ø‰î Ü÷¾ áFòƒèœ ê†ìˆF¡ (ñˆFò„ ê†ì‹ 11/1948) 3 Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (1) à†HKM¡
(b) ð°FJ½‹, 5Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (2) à†HKM½‹ õöƒèŠð†´œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚ ªè£‡´, ªêŒò‚ è¼F»œ÷
W›‚è£μ‹ ÜPM‚¬èJ¡ õ¬ó¾, Þîù£™ ð£F‚èŠðì‚Ã®ò Ü¬ùõK¡ îèõ½‚è£è, «ñŸªê£¡ù ê†ìˆF¡ 5Ý‹
HK¬õ„ «ê˜‰î (1) à†HKM¡ (b) ð°FJ™ ªê£™L»œ÷õ£Á,  Þîù£™ ªõOJìŠð´Aø¶.
(2) Þ‰î õ¬ó¾ ÜPM‚¬è, îI›ï£´ ÜóCîN™ ªõOJìŠð´‹ ï£OL¼‰¶ Þó‡´ Fƒèœ è£ô Ü÷¾ º®õ¬ì»‹
ï£÷¡Á Ü™ô¶ ÜîŸ°Š H¡ù˜ ðKYô¬ù‚° â´ˆ¶‚ ªè£œ÷Šð´ªñ¡Á‹, «ñŸªê£¡ù è£ô Ü÷¾  º®õ¬ìõîŸ°
º¡ù˜, Þ¶ ªî£ì˜ð£è, âõKìI¼‰«îÂ‹ õóŠªðÁ‹ ñÁŠ¹¬ó¬ò Ü™ô¶ è¼ˆ¶¬ó¬ò îI›ï£´ Üó² ðKYL‚‹ â¡Á‹,
Þîù£™ ÜPM‚èŠð´Aø¶. ñÁŠ¹¬ó Ü™ô¶ è¼ˆ¶¬ó ã«îÂI¼ŠH¡, Üî¬ù, ªê¡¬ù-600 006™ àœ÷ ªî£Nô£÷˜
ïô Ý¬íò£÷˜ Íôñ£è îI›ï£´ Üó² ªêòô£÷˜, ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ô õ£ŒŠ¹ˆ ¶¬ø, î¬ô¬ñ„ ªêòôè‹,
ªê¡¬ù-600 009 â¡ø ºèõK‚° ÜÂŠH ¬õ‚è «õ‡´‹.
õ¬ó¾ ÜPM‚¬è
õ¬ó¾ ÜPM‚¬è
õ¬ó¾ ÜPM‚¬è
õ¬ó¾ ÜPM‚¬è
õ¬ó¾ ÜPM‚¬è
1948 Ý‹ Ý‡´ °¬ø‰î Ü÷¾ áFòƒèœ ê†ìˆF¡ (ñˆFò„ ê†ì‹ 11/1948) 3Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (1) à†HKM¡
(b) ð°FJ½‹ 5 Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (2) à†HKM½‹ õöƒèŠð†´œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚ ªè£‡´‹, 19-11-2008 Ý‹
ï£O†ì îI›ï£´ ÜóCîN¡ ð£è‹ II HK¾  2™ 251-253 Ý‹ ð‚èƒèO™ (ÝƒAôˆF™) ªõOJìŠð†ì ªî£Nô£÷˜
«õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬øJ¡  II(2)/(ªî£.«õ.õ£.)/304/2013 Ý‹ â‡ ÜPM‚¬è¬ò óˆ¶ ªêŒ¶M†´ ÜîŸ°Š ðFô£è¾‹,
îI›ï£†´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ, îI›ï£´ ñ£GôˆF™ ªêƒèŸèœ ñŸÁ‹ æ´èœ îò£KŠ¹ˆ ªî£NL™ ðEòñ˜ˆîŠð†´œ÷
W›‚è£μ‹ Mõó Ü†ìõ¬íJ¡ (1) ªï´‹ ðˆFJ™ °PŠHìŠð†´œ÷ õ¬èè¬÷„ «ê˜‰î ªî£Nô£÷˜èÀ‚°
õöƒèˆî‚è °¬ø‰î÷¾ áFò iîƒè¬÷, Ü‰î Mõó Ü†ìõ¬íJ™ (2) ªï´‹ ðˆFJ¡ Gèó£ù ðF¾èO™
°PŠHìŠð†´œ÷õ£Á Þîù£™ F¼ˆFò¬ñ‚Aø£˜:-
Mõó 
Ü†ìõ¬í
Mõó 
Ü†ìõ¬í
Mõó 
Ü†ìõ¬í
Mõó 
Ü†ìõ¬í
Mõó 
Ü†ìõ¬í
ªêƒèŸèœ
ªêƒèŸèœ
ªêƒèŸèœ
ªêƒèŸèœ
ªêƒèŸèœ æ´èœ
æ´èœ
æ´èœ
æ´èœ
æ´èœ îò£KŠ¹ˆ
îò£KŠ¹ˆ
îò£KŠ¹ˆ
îò£KŠ¹ˆ
îò£KŠ¹ˆ ªî£NŸê£¬ôJ™
ªî£NŸê£¬ôJ™
ªî£NŸê£¬ôJ™
ªî£NŸê£¬ôJ™
ªî£NŸê£¬ôJ™«õ¬ôõ£ŒŠ¹
«õ¬ôõ£ŒŠ¹
«õ¬ôõ£ŒŠ¹
«õ¬ôõ£ŒŠ¹
«õ¬ôõ£ŒŠ¹
ªî£ì˜
ªî£Nô£÷˜èO¡ õ¬èèœ
°¬ø‰î Ü÷¾ Ü®Šð¬ì
â‡
áFò iîƒèœ
Ï. è£².
(1)
(2)
ªî£°F
ªî£°F
ªî£°F
ªî£°F
ªî£°F-I-(«î˜„CªðŸø ªî£Nô£÷˜èœ)
«î˜„CªðŸø ªî£Nô£÷˜èœ)
«î˜„CªðŸø ªî£Nô£÷˜èœ)
«î˜„CªðŸø ªî£Nô£÷˜èœ)
«î˜„CªðŸø ªî£Nô£÷˜èœ)
1.
è¼ñ£˜èœ
5170.00
ñ£îªñ£¡Á‚°
2.
ñó«õ¬ô ªêŒðõ˜èœ (î„ê˜èœ)
5170.00
ñ£îªñ£¡Á‚°
3.
ªð£¼ˆ¶ï˜èœ
5243.00
ñ£îªñ£¡Á‚°
4.
I¡è‹Iò˜èœ
5243.00
ñ£îªñ£¡Á‚°
5.
â‰Fó‚è‹Iò˜
5170.00
ñ£îªñ£¡Á‚°
6.
ªè£ˆîù£˜èœ
5170.00
ñ£îªñ£¡Á‚°
7.
Þò‚°ðõ˜èœ
5170.00
ñ£îªñ£¡Á‚°
8.
â…C¡ æ†´ï˜èœ
5170.00
ñ£îªñ£¡Á‚°
9.
ðŸø¬õŠðõ˜èœ
5170.00
ñ£îªñ£¡Á‚°
10.
Ü„² îò£KŠðõ˜èœ
5243.00
ñ£îªñ£¡Á‚°
ªî£°F
ªî£°F
ªî£°F
ªî£°F
ªî£°F-II G¬ô-
G¬ô-
G¬ô-
G¬ô-
G¬ô-I ªî£Nô£÷˜èœ:
 ªî£Nô£÷˜èœ:
 ªî£Nô£÷˜èœ:
 ªî£Nô£÷˜èœ:
 ªî£Nô£÷˜èœ:
1.
õ£˜Šðì àîMò£÷˜èœ (Mould Helpers)
181.50
ï£œ æ¡Á‚°
2.
ñ‡¬í Ü¿ˆF õöõöŠð£‚°ðõ˜
181.50
ï£œ æ¡Á‚°
3.
ªêƒèŸè¬÷ îò£KŠðõ˜èœ (Ü™ô¶)
181.50
ï£œ æ¡Á‚°
æ´èœ îò£KŠðõ˜èœ
4.
Ü„CL¼‰¶ â´Šðõ˜èœ (Die Pullers)
181.50
ï£œ æ¡Á‚°


9
5.
èO ñ‡¬í ¶‡ìñ£è ªõ†´ðõ˜ ñŸÁ‹
181.50
ï£œ æ¡Á‚°
ñ‡¬í IFŠðõ˜
6.
èOñ‡¬í èôŠðõ˜èœ
181.50
ï£œ æ¡Á‚°
7.
ªêƒèŸ Å¬÷J™ ²¬ñ ãŸÁðõ˜ ñŸÁ‹
181.50
ï£œ æ¡Á‚°
Þø‚°ðõ˜
8.
Å¬÷JŸ ²†ì ªêƒèŸè¬÷
181.50
ï£œ æ¡Á‚°
õ¬èŠð´ˆ¶ðõ˜èœ ñŸÁ‹ CŠð‹
ªêŒðõ˜èœ (Ü´‚°õ¶ à†ðì)
9.
à¼¬÷¬ò ²öŸÁðõ˜èœ
181.50
ï£œ æ¡Á‚°
10.
æ´è¬÷ å¿ƒè£è ªõ†´ðõ˜èœ
181.50
ï£œ æ¡Á‚°
(Tile Trimmers)
11.
ªêòŸ¬è º¬øJ™ ªêƒèŸè¬÷ àôó
181.50
ï£œ æ¡Á‚°
¬õ‚°‹ ðEJ™ ß´ð´‹ àîMò£÷˜èœ
12.
Å¬÷ âKŠðõ˜èœ
181.50
ï£œ æ¡Á‚°
13.
ð£¶è£õô˜ Ü™ô¶ è£õô£œ
181.50
ï£œ æ¡Á‚°
ªî£°F
ªî£°F
ªî£°F
ªî£°F
ªî£°F-III G¬ô-
G¬ô-
G¬ô-
G¬ô-
G¬ô-II ªî£Nô£÷˜èœ
 ªî£Nô£÷˜èœ
 ªî£Nô£÷˜èœ
 ªî£Nô£÷˜èœ
 ªî£Nô£÷˜èœ
1.
ªð£¼†è¬÷‚ ¬èò£À‹ ªî£Nô£÷˜èœ
173.50
ï£œ æ¡Á‚°
2.
ªð£¼†è¬÷‚ ªè£‡´ ªê™ðõ˜èœ
173.50
ï£œ æ¡Á‚°
3.
àîMò£÷˜èœ
173.50
ï£œ æ¡Á‚°
4.
æ´è¬÷‚ªè£‡´ ªê™ðõ˜èœ
173.50
ï£œ æ¡Á‚°
5.
âKªð£¼†è¬÷‚ ªè£‡´ ªê™ðõ˜èœ
173.50
ï£œ æ¡Á‚°
6.
èOñ‡¬í‚ ªè£‡´ ªê™ðõ˜èœ ñŸÁ‹
173.50
ï£œ æ¡Á‚°
â´ˆ¶„ ªê™ðõ˜èœ
7.
ãŸP Þø‚°‹ ðE¬ò «ñŸªè£œÀ‹
173.50
ï£œ æ¡Á‚°
àîMò£÷˜èœ
8.
ð£÷ƒè¬÷ ªõ†´ðõ˜èœ ñŸÁ‹
173.50
ï£œ æ¡Á‚°
ð£÷ƒè¬÷ â´ˆ¶„ ªê™ðõ˜èœ
9.
èOñ‡ õöƒ°«õ£˜ (Clay Feeders)
173.50
ï£œ æ¡Á‚°
10.
ªð£¶õ£ù ÃL«õ¬ô ªêŒ»‹
173.50
ï£œ æ¡Á‚°
ªî£Nô£÷˜èœ
11.
Cô£Š H«÷ê˜v (Slab Placers)
173.50
ï£œ æ¡Á‚°
12.
¶Š¹óõ£÷˜èœ
173.50
ï£œ æ¡Á‚°
13.
ê†ìˆFL¼‰¶ ²ìŠðì£î æ´è¬÷ â´Šðõ˜èœ
173.50
ï£œ æ¡Á‚°
14.
²ìŠðì£î ªêƒèŸèœ ñŸÁ‹ æ´è¬÷
173.50
ï£œ æ¡Á‚°
â´ˆ¶„ ªê™ðõ˜èœ
15.
ªêƒè™ îò£KŠ¹‚ è¼M¬ò õöƒ°ðõ˜èœ
173.50
ï£œ æ¡Á‚°
(Pallet Suppliers)
16.
ªêƒè™ îò£KŠ¹ è¼M¬ò
173.50
ï£œ æ¡Á‚°
«êèKŠðõ˜èœ (Pallet Collection)
ªî£ì˜
ªî£Nô£÷˜èO¡ õ¬èèœ
°¬ø‰î Ü÷¾ Ü®Šð¬ì
â‡
áFò iîƒèœ
Ï. è£².
(1)
(2)
(3)


10
17.
c˜ªè£‡´ ªê™ðõ˜èœ
173.50 ï£œ æ¡Á‚°
18.
ñí™ ñŸÁ‹ CI†®¬ò èôŠðõ˜èœ (ªñ£¬ê‚)
173.50 ï£œ æ¡Á‚°
19.
ªñ£¬ê‚ èŸè¬÷ î¬ô„ ²¬ñò£è â´ˆ¶„
173.50 ï£œ æ¡Á‚°
ªê™½‹ ªî£Nô£÷˜èœ
20.
ñí™ õöƒ°ðõ˜èœ (ªñ£¬ê‚)
173.50 ï£œ æ¡Á‚°
21.
æ´è¬÷ å†´ðõ˜èœ (ªñ£¬ê‚)
173.50 ï£œ æ¡Á‚°
22.
ªð†® ÜèŸÁðõ˜ (ªñ£¬ê‚) (Box Removers)
173.50 ï£œ æ¡Á‚°
23.
õ‡íƒèœ èôŠðõ˜èœ (ªñ£¬ê‚)
173.50 ï£œ æ¡Á‚°
24.
CŠvè¬÷ «ï˜ˆFò£‚°ðõ˜ (ªñ£¬ê‚) (Chips Sorenmers)
173.50 ï£œ æ¡Á‚°
25.
I, II ñŸÁ‹ IV Ý‹ ªî£°FJ¡ W› °PŠHìŠðì£î
173.50 ï£œ æ¡Á‚°
ã¬ùò ªî£Nô£÷˜èœ
ªî£°F 
ªî£°F 
ªî£°F 
ªî£°F 
ªî£°F IV-ªî£Nô£÷˜èœ:-
-ªî£Nô£÷˜èœ:-
-ªî£Nô£÷˜èœ:-
-ªî£Nô£÷˜èœ:-
-ªî£Nô£÷˜èœ:-
1.
ºîô£œ
5989.00 Fƒèœ å¡Á‚°
2.
ªî£N™¸†ð «ñŸð£˜¬õò£÷˜
5697.00 Fƒèœ å¡Á‚°
3.
«ñŸð£˜¬õò£÷˜
5394.00 Fƒèœ å¡Á‚°
4.
â¿ˆî˜
5319.00 Fƒèœ å¡Á‚°
5.
èí‚è£÷˜
5697.00 Fƒèœ å¡Á‚°
6.
ð‡ìè‚è£Šð£÷˜
5394.00 Fƒèœ å¡Á‚°
7.
Ü½õôèŠ¬ðò¡
4877.00 Fƒèœ å¡Á‚°
8.
(i) «ñvFK
5319.00 Fƒèœ å¡Á‚°
(ii) «ñvFK
5451.00 Fƒèœ å¡Á‚°
(12Ý‡´èÀ‚° «ñô£è «ñvFKò£è
ðEò£ŸÁðõ˜èœ)
ªêƒè™ îò£KŠ¹‚è£ù ÃL:-
ªêƒè™ îò£KŠ¹‚è£ù ÃL:-
ªêƒè™ îò£KŠ¹‚è£ù ÃL:-
ªêƒè™ îò£KŠ¹‚è£ù ÃL:-
ªêƒè™ îò£KŠ¹‚è£ù ÃL:-
1.
1000 â‡E‚¬èJô£ù Å¬÷ ªêƒèŸèÀ‚°
492.25
2.
1000 â‡E‚¬èJô£ù ï£†´ ªêƒèŸèÀ‚°
369.34
3.
1000 â‡E‚¬èJô£ù ªêƒèŸè¬÷ Å¬÷‚°‚
247.35
ªè£‡´ ªê™ô
4.
1000 â‡E‚¬èJô£ù «ñ¬ê õ£˜Š¹ ªêƒèŸèÀ‚°
615.92
(Table Mould Bricks)
5.
1000 â‡E‚¬èJô£ù ªêƒèŸè¬÷
61.90
Å¬÷JL¼‰¶ ãŸP Þø‚è
Å¬÷‚° ñí¬ô‚ ªè£‡´õ‰¶ «ê‹ðK™ ðóŠ¹õîŸ°
146.78
Mø° Ü™ô¶ Gô‚èK¬ò ªè£‡´õó å¡Á‚°
125.59
(Ü)
Å¬÷¬ò âKŠðõ˜
196.00 ï£œ å¡Á‚°
(Ý)
«ñ¬ê õ£˜Š¹ ªêƒèŸè¬÷ ªõ†® â´ˆ¶
618.06 (1000 â‡E‚¬è»¬ìò
å¿ƒè£è Ü´‚°õîŸ°
ªêƒèŸèÀ‚°)
(Þ)
«ê‹ð˜ ªêƒèŸèÀ‚°
492.25 (1000 â‡E‚¬è»¬ìò
ªêƒèŸèÀ‚°)
ªî£ì˜
ªî£Nô£÷˜èO¡ õ¬èèœ
°¬ø‰î Ü÷¾ Ü®Šð¬ì
â‡
áFò iîƒèœ
Ï. è£².
(1)
(2)


11
(ß)
ªêƒè™ Ü÷¾ (õ¬óòÁ‚èŠð†ì ªêƒè™
369.32 (1000 â‡E‚¬è»¬ìò
Ü÷¾ 9"X4½X3")
ªêƒèŸèÀ‚°)
22.5 ªê.e. X 11.25 ªê.e. X 7.5 ªê.e.
100 Ü® ªî£¬ôMŸ°œ ²¬ñ ãŸø «õ‡´‹
100 Ü® ªî£¬ôMŸ° «ñô£è„ ªê¡Á ²¬ñ
ãŸøŠð´ñ£ù£™ ÜîŸ° ðóvðó åŠð‰îˆF¡
Ü®Šð¬ìJ™ ªî£¬è õöƒèŠð´‹.
ªñ£¬ê‚ æ´èœ îò£KŠðîŸè£ù áFòƒèœ.
ªñ£¬ê‚ æ´èœ îò£KŠðîŸè£ù áFòƒèœ.
ªñ£¬ê‚ æ´èœ îò£KŠðîŸè£ù áFòƒèœ.
ªñ£¬ê‚ æ´èœ îò£KŠðîŸè£ù áFòƒèœ.
ªñ£¬ê‚ æ´èœ îò£KŠðîŸè£ù áFòƒèœ.
1.
CI†®Jô£ù
(i)
æ´èœ
209.00 ï£œ å¡Á‚°
îQõ¬è æ´èœ
îò£KŠð£÷¼‚°
181.50 ï£œ å¡Á‚°
2.
ªñ£¬ê‚ æ´èœ
(ii)
èôŠðõ˜ (Mixer)
26.15 ï£œ å¡Á‚°
èôŠðîŸè£ùð®
(iii)
àîMò£œ
181.50 ï£œ å¡Á‚°
3.
CI†® æ´è¬÷ ðFŠðõ˜èœ
181.50 ï£œ å¡Á‚°
4.
õ£˜Šðì Þò‚°ðõ˜èœ
181.50 ï£œ å¡Á‚°
M÷‚èƒèœ:-
M÷‚èƒèœ:-
M÷‚èƒèœ:-
M÷‚èƒèœ:-
M÷‚èƒèœ:-
(1) ñ¬ö‚è£ôƒèO™ ðE ªî£ìƒèŠð†ì H¡ù˜, ñ¬öJ¡ è£óíñ£è ªî£Nô£÷˜èœ ðE¬ò GÁˆî «õ‡®ò
è†ì£ò‹ ãŸð´ñ£J¡, ðE º®‚èŠð´õîŸ° õö‚èñ£è âšõ÷¾ áFòˆ¬î Üõ˜èœ ß†®J¼Šð£˜è«÷£, Üˆªî£¬èJ™
50 êîMî ªî£¬è¬òŠ ªðø Üõ˜èÀ‚° ÜÂñFòO‚èŠðì «õ‡´‹.
(2) ÜèM¬ôŠð® «ñ«ô G˜íJ‚èŠð†ì °¬ø‰î÷¾ Ü®Šð¬ì áFò iîƒèÀì¡, ªî£Nô£÷˜èÀ‚° H¡õ¼‹
ÜèM¬ôŠð® õöƒèŠðì «õ‡´‹.
(i)
2010 Ý‹ Ý‡´ ªê¡¬ù ñ£ïè¼‚è£ù ¸è˜«õ£˜ êó£êK M¬ôŠ¹œO»ì¡ Þ¬í‚èŠð†´ (Üî£õ¶
2001 Ý‹ Ý‡®™ 100 ¹œOèœ â¡ð¬î Ü®Šð¬ìò£è‚ ªè£‡´ èí‚A†´ õ‰î ¹œOèœ), «ñŸÃPò
161 ¹œOèÀ‚° «ñ™ àò¼‹ åšªõ£¼ ¹œO‚°‹ ï£ª÷£¡Á‚° ÜèM¬ôŠð®ò£è Ïð£Œ 1.05 (å¼
Ïð£Œ ñŸÁ‹ ä‰¶ è£²èœ ñ†´‹) õö‚èŠðì «õ‡´‹.
(ii)
Þ‰î ÜèM¬ôŠð® F¼ˆîñ£ù¶ º‰¬îò 12 (ð¡Qó‡´) ñ£îƒèÀ‚è£ù Üî£õ¶ üùõKJL¼‰¶
®ê‹ð˜ õ¬óJô£ù ¸è˜«õ£˜ êó£êK M¬ôŠ¹œOJ¡ Ü®Šð¬ìJ™ åš«õ£ó£‡´‹ ãŠó™ ºî™
«îFJL¼‰¶ èí‚AìŠðì «õ‡´‹.
(iii)
º‰¬îò Ý‡®Ÿè£ù ¸è˜«õ£˜ M¬ôŠ¹œO êó£êK â‡¬í Ü®Šð¬ìò£è‚ ªè£‡´, Þ‰î ÜPM‚¬è
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™ ªõOJìŠð´‹ ï£OL¼‰¶ ÜèM¬ôŠð®J¡ ºî™ èí‚W´ ªêò½‚° õ¼‹.
(3) Ü¡ø£ì áFò iî‹ ñŸÁ‹ ÜèM¬ôŠð® â¡ðF™, M´º¬ø ï£œ áFòº‹ Üìƒ°‹.
(4)
(i) ï£†ÃL¬ò‚ èí‚Aì, ñ£î áFòˆ¬î 26 Ý™ õ°‚è «õ‡´‹.
(ii) ñ£î£‰Fó‚ ÃL¬ò‚ èí‚Aì, ï£œ áFòˆ¬î 30 Ý™ ªð¼‚è «õ‡´‹.
(5) Ý‡, ªð‡ ªî£Nô£÷˜èœ å«ó î¡¬ñ»¬ìò «õ¬ô¬ò ªêŒ»‹«ð£¶, áFò‹ õöƒ°õF™ Ý‡, ªð‡
ªî£Nô£÷˜èO¬ì«ò ð£°ð£´ è£†ì‚Ãì£¶.
1948 Ý‹ Ý‡´ ªî£NŸê£¬ôèœ ê†ì‹ (ñˆFò ê†ì‹ 63/1948) ñŸÁ‹ ã¬ùò ªî£Nô£÷˜ ïô„ê†ìƒèœ
ÝAòõŸP¡W› õó£î ªêƒè™ ñŸÁ‹ æ´èœ ºîLòõŸ¬ø îò£K‚°‹ ªî£NL™ ðEJôñ˜ˆîŠð†´÷÷õ˜èÀ‹ îI›ï£´
1958 Ý‹ Ý‡´, ªî£N™ GÁõùƒèœ («îCò ñŸÁ‹ ð‡®¬è M´º¬ø ï£†èœ) ê†ìˆF¡ (îI›ï£´ ê†ì‹ 33/1958)
W› M´Š¹‚è£ôŠ ðò¡èœ, «ï£Œ‚è£ù ê½¬èèœ Ü™ô¶ M´º¬øèœ ÝAòõŸ¬ø»‹, õ¼ƒè£ô ¬õŠ¹GF ñŸÁ‹
ªî£Nô£÷˜ ïô‚ è£Š¹ÁF„ ê½¬è ÝAòõŸ¬ø»‹ ðò¡ð´ˆî Þòô£îõ˜èœ, «ñŸªê£¡ù ê½¬èèÀ‚°Š ðFô£è,
ªî£°F-I ñŸÁ‹ ªî£°F-III-¡W› õ¼‹ ªî£Nô£÷˜è÷£è Þ¼ŠH¡ Üõ˜èÀ‚° ï£ª÷£¡Á‚° 36.65 Ïð£»‹,
ªî£°F-II ñŸÁ‹ ªî£°F-IV-¡W›õ¼‹ ªî£Nô£÷˜è¬÷Šªð£Áˆî õ¬óJ™ ï£ª÷£¡Á‚° 31.42 Ïð£»‹, Ã´îô£è
õö‚èŠðì «õ‡´‹.
ªî£ì˜
ªî£Nô£÷˜èO¡ õ¬èèœ
°¬ø‰î Ü÷¾ Ü®Šð¬ì
â‡
áFò iîƒèœ
Ï. è£².
(1)
(2)


12
(6) Þƒ° G˜íJ‚èŠð†´œ÷ °¬ø‰î÷¾ áFòƒè¬÷‚ è£†®½‹ îŸ«ð£¶ õöƒèŠð´‹ áFòƒèœ ÜFèñ£è
Þ¼‚°IìƒèO™ â™ô£‹ Ü«î áFòƒèœ ªî£ì˜‰¶ õöƒèŠðì «õ‡´‹.
H. Üºî£,
H. Üºî£,
H. Üºî£,
H. Üºî£,
H. Üºî£,
Üó² ªêòô£÷˜.
(îIö£‚è‹)
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
Þò‚°ï˜,
 îI› õ÷˜„C ñŸÁ‹
ªêŒF (ªñ£Nªðò˜Š¹)ˆ ¶¬ø.
[Üóê£¬í (2®) â‡ 36, ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ (J1)ˆ ¶¬ø, 29 Ýèv† 2016.]
1948 Ý‹ Ý‡´ °¬ø‰î÷¾ áFòƒèœ ê†ìˆF¡ (ñˆFò„ ê†ì‹ 11/1948) 3Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (1) à†HKM¡
(b) ð°FJ½‹, «ñŸªê£¡ù ê†ìˆF¡ 5Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (2) à†HKM½‹ õöƒèŠð†´œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚ ªè£‡´,
ªõOJì‚ è¼F»œ÷ ÜP‚¬èJ¡ õ¬ó¾, «ñŸªê£¡ù ê†ìˆF¡ 5Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (1) à†HKM¡ (b) ð°FJ™
«è£K»œ÷õ£Á, Üîù£™ ð£F‚èŠðì‚Ã®ò Ü¬ùõK¡ îèõ½‚è£è Þîù£™ ªõOJìŠð´Aø¶.
(2) Þ‰î ÜPM‚¬è, îI›ï£´ ÜóCîN™ ªõOJìŠð´‹ ï£OL¼‰¶ Þó‡´ Fƒèœ è£ô Ü÷¾ º®õ¬ì»‹
ï£÷¡Á Ü™ô¶ ÜîŸ°Š H¡ù˜ ðKYô¬ù‚° â´ˆ¶‚ ªè£œ÷Šð´ªñ¡Á‹, Ü¶ ªî£ì˜ð£è, «ñŸªê£¡ù è£ô Ü÷õ£ù
Þó‡´ ñ£îƒèœ º®õ¬ìõîŸ° º¡ù˜, âõKìI¼‰«îÂ‹ õóŠªðÁAø ñÁŠ¹¬ó Ü™ô¶ è¼ˆ¶¬ó îI›ï£´ Üóê£™
ðKYL‚èŠð´ªñ¡Á‹, Þîù£™ ÜPM‚èŠð´Aø¶. ñÁŠ¹¬ó Ü™ô¶ è¼ˆ¶¬ó ã«îÂI¼ŠH¡, ÜõŸ¬ø, ªê¡¬ù-
600 006-Þ™ àœ÷ ªî£Nô£÷˜ ïô Ý¬íò£÷˜ Íô‹ Üó² ªêòô£÷˜, ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬ø,
î¬ô¬ñ„ ªêòôè‹, ªê¡¬ù-600 009 â¡ø ºèõK‚° ÜÂŠH ¬õ‚è «õ‡´‹.
õ¬ó¾ ÜPM‚¬è
õ¬ó¾ ÜPM‚¬è
õ¬ó¾ ÜPM‚¬è
õ¬ó¾ ÜPM‚¬è
õ¬ó¾ ÜPM‚¬è
1948 Ý‹ Ý‡´ °¬ø‰î÷¾ áFòƒèœ ê†ìˆF¡ (ñˆFò„ ê†ì‹ 11/1948) 3Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (1) à†HKM¡
(b) ð°FJ½‹ 5 Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (2) à†HKM½‹ õöƒèŠð†´œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚ ªè£‡´, 12-12-2012 Ý‹ ï£O†ì
îI›ï£´ ÜóCîN¡ ð£è‹ II HK¾ 2™ 725 ºî™ 729 õ¬óJô£ù ð‚èƒèO™ ÝƒAôˆF™ ªõOJìŠð†ì
II(2)/(ªî£.«õ.õ£)/839/2012 Ý‹ â‡μœ÷ ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬ø ÜPM‚¬è¬ò óˆ¶ ªêŒ¶M†´
ÜîŸ°Š ðFô£è¾‹, îI›ï£†´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ, îI›ï£´ ñ£GôˆF™ ð£ˆFóƒèœ îò£K‚°‹ ðEJ™ ðEòñ˜ˆîŠð†´œ÷
W«ö»œ÷ Mõó Ü†ìõ¬íJ¡ (2) ªï´‹ðˆFJ™ °PŠHìŠð†´œ÷ ðEò£÷˜ õ¬èJù¼‚° õöƒèˆî‚è °¬ø‰î÷¾
áFò iîƒè¬÷ Ü‰î Mõó Ü†ìõ¬íJ™ (3) ªï´‹ðˆFJ™ °PŠHìŠð†´œ÷õ£Á Þîù£™ F¼ˆFò¬ñ‚Aø£˜.
ð£ˆFóƒèœ 
(èôƒèœ) 
îò£KŠH™ 
«õ¬ôõ£ŒŠ¹
ð£ˆFóƒèœ 
(èôƒèœ) 
îò£KŠH™ 
«õ¬ôõ£ŒŠ¹
ð£ˆFóƒèœ 
(èôƒèœ) 
îò£KŠH™ 
«õ¬ôõ£ŒŠ¹
ð£ˆFóƒèœ 
(èôƒèœ) 
îò£KŠH™ 
«õ¬ôõ£ŒŠ¹
ð£ˆFóƒèœ 
(èôƒèœ) 
îò£KŠH™ 
«õ¬ôõ£ŒŠ¹
Mõó Ü†ìõ¬í 
Mõó Ü†ìõ¬í 
Mõó Ü†ìõ¬í 
Mõó Ü†ìõ¬í 
Mõó Ü†ìõ¬í - I
ªõ‡èô‹ 
ñŸÁ‹ 
ªêŠ¹ 
ð£ˆFóƒèœ 
îò£KŠH™ 
«õ¬ôõ£ŒŠ¹
ªõ‡èô‹ 
ñŸÁ‹ 
ªêŠ¹ 
ð£ˆFóƒèœ 
îò£KŠH™ 
«õ¬ôõ£ŒŠ¹
ªõ‡èô‹ 
ñŸÁ‹ 
ªêŠ¹ 
ð£ˆFóƒèœ 
îò£KŠH™ 
«õ¬ôõ£ŒŠ¹
ªõ‡èô‹ 
ñŸÁ‹ 
ªêŠ¹ 
ð£ˆFóƒèœ 
îò£KŠH™ 
«õ¬ôõ£ŒŠ¹
ªõ‡èô‹ 
ñŸÁ‹ 
ªêŠ¹ 
ð£ˆFóƒèœ 
îò£KŠH™ 
«õ¬ôõ£ŒŠ¹
ªî£ì˜
ðEJ¡ õ¬èèœ
°¬ø‰î÷¾ Ü®Šð¬ì áFòƒèœ
â‡
îò£KŠ¹‚
è¬ìê™
ßòºô£‹
è†ìíƒèœ
è†ìíƒèœ
è†ìíƒèœ
a
b
c
(Ï. è£²)
(Ï. è£²)
(Ï. è£²)
(1)
(2)
(3)
I. ªî£NŸê£¬ô õ÷£èˆF™ ªõ‡èô ð£ˆFóƒèœ
 ªî£NŸê£¬ô õ÷£èˆF™ ªõ‡èô ð£ˆFóƒèœ
 ªî£NŸê£¬ô õ÷£èˆF™ ªõ‡èô ð£ˆFóƒèœ
 ªî£NŸê£¬ô õ÷£èˆF™ ªõ‡èô ð£ˆFóƒèœ
 ªî£NŸê£¬ô õ÷£èˆF™ ªõ‡èô ð£ˆFóƒèœ
îò£KŠH™ ß´ð†´œ÷ ªî£Nô£÷˜èÀ‚°:
îò£KŠH™ ß´ð†´œ÷ ªî£Nô£÷˜èÀ‚°:
îò£KŠH™ ß´ð†´œ÷ ªî£Nô£÷˜èÀ‚°:
îò£KŠH™ ß´ð†´œ÷ ªî£Nô£÷˜èÀ‚°:
îò£KŠH™ ß´ð†´œ÷ ªî£Nô£÷˜èÀ‚°:
1.
°ìƒèœ ñŸÁ‹ ê¬ñò™ ð£ˆFóƒèœ
(õöƒèŠð†ì 21 A«ô£ îè´è¬÷‚ ªè£‡´)
(a)
5,6,7,8 â‡E‚¬è»œ÷ °ìƒè¬÷ˆ îò£KŠðîŸ°
1672.06
230.91
--
(b)
10 CPò °ìƒè¬÷ˆ îò£KŠðîŸ°
1695.25
236.15
--
(c)
12 °ìƒè¬÷ˆ îò£KŠðîŸ°
1728.99
236.15
--


13
(d)
14 °ìƒè¬÷ˆ îò£KŠðîŸ°
1741.65
240.38
--
(e)
16 °ìƒè¬÷ˆ îò£KŠðîŸ°
1771.16
244.59
--
(f)
18 °ìƒè¬÷ˆ îò£KŠðîŸ°
1798.57
244.59
--
2 .
2 .
2 .
2 .
2 .
îè†´Š ð£¬ù (õöƒèŠð†ì 19 A«ô£
îè†´Š ð£¬ù (õöƒèŠð†ì 19 A«ô£
îè†´Š ð£¬ù (õöƒèŠð†ì 19 A«ô£
îè†´Š ð£¬ù (õöƒèŠð†ì 19 A«ô£
îè†´Š ð£¬ù (õöƒèŠð†ì 19 A«ô£
îè´è¬÷‚ ªè£‡´)
îè´è¬÷‚ ªè£‡´)
îè´è¬÷‚ ªè£‡´)
îè´è¬÷‚ ªè£‡´)
îè´è¬÷‚ ªè£‡´)
(a)
ªñ¼«èŸÁî™, è‹Hò£è Þ¿ˆî™ à†ðì
2171.79
--
--
«ñŸªê£¡ù Þùˆ¬î„ «ê˜‰î 5, 6, 7, 8, 10
â‡E‚¬è»œ÷õŸ¬ø„ ªêŒõîŸ°
(b)
ªñ¼«èŸÁî™, è‹Hò£è Þ¿ˆî™ à†ðì
2195.09
--
--
«ñŸªê£¡ù Þùˆ¬î„ «ê˜‰î 12
â‡E‚¬è»œ÷õŸ¬ø„ ªêŒõîŸ°
(c)
ªñ¼«èŸÁî™, è‹Hò£è Þ¿ˆî™ à†ðì
2213.96
--
--
«ñŸªê£¡ù Þùˆ¬î„ «ê˜‰î 16
â‡E‚¬è»œ÷õŸ¬ø„ ªêŒõîŸ°
(d)
ªñ¼«èŸÁî™, è‹Hò£è Þ¿ˆî™ à†ðì
2243.47
--
--
«ñŸªê£¡ù Þùˆ¬î„ «ê˜‰î 20
â‡E‚¬è»œ÷õŸ¬ø„ ªêŒõîŸ°
(e)
ªñ¼«èŸÁî™, è‹Hò£è Þ¿ˆî™ à†ðì
2268.77
--
--
«ñŸªê£¡ù Þùˆ¬î„ «ê˜‰î 24
â‡E‚¬è»œ÷õŸ¬ø„ ªêŒõîŸ°
(f)
ªñ¼«èŸø™ ñŸÁ‹ îè†´Šð£¬ùJ™ õKèœ
2235.04
--
--
õ¬óî™ àœðì «ñŸªê£¡ùõ£Á 4 Ý‹ â‡
Ü÷Mô£ù 4 îè†´Šð£¬ùèœ îò£KŠðîŸ°
(g)
ªñ¼«èŸø™ ñŸÁ‹ îè†´Šð£¬ùJ™ õKèœ
2298.30
--
--
õ¬óî™ àœðì «ñŸªê£¡ùõ£Á 3 Ý‹ â‡
Ü÷Mô£ù 3 îè†´Šð£¬ùèœ îò£KŠðîŸ°
3 .
3 .
3 .
3 .
3 .
èô£Œ «î‚ê£ ñŸÁ‹ ®ó‹ dŠð£Œ:
èô£Œ «î‚ê£ ñŸÁ‹ ®ó‹ dŠð£Œ:
èô£Œ «î‚ê£ ñŸÁ‹ ®ó‹ dŠð£Œ:
èô£Œ «î‚ê£ ñŸÁ‹ ®ó‹ dŠð£Œ:
èô£Œ «î‚ê£ ñŸÁ‹ ®ó‹ dŠð£Œ:
(a)
èô£Œ ÌêŠð†ì «î‚ê£ îò£KŠðîŸ° õöƒèŠð†ì
48.39
19.20
20.86
åšªõ£¼ A«ô£Aó£‹ ªð£¼À‚°‹
(b)
®ó‹ dŠð£Œèœ îò£KŠðîŸ° õöƒèŠð†ì
60.49
19.20
--
åšªõ£¼ A«ô£Aó£‹ ªð£¼À‚°‹ (Hˆî¬÷
«î‚ê£¾‚° Þ¼‹¹‚ è‹Hè¬÷ ªð£¼ˆ¶õîŸ°,
Ã´î™ è†ìí‹-Ï. 41.67)
4.
4.
4.
4.
4.
î¬ô î£ƒA îõ¬ô, ê¬ñò™ ð£ˆFóƒèœ:
î¬ô î£ƒA îõ¬ô, ê¬ñò™ ð£ˆFóƒèœ:
î¬ô î£ƒA îõ¬ô, ê¬ñò™ ð£ˆFóƒèœ:
î¬ô î£ƒA îõ¬ô, ê¬ñò™ ð£ˆFóƒèœ:
î¬ô î£ƒA îõ¬ô, ê¬ñò™ ð£ˆFóƒèœ:
(a)
ê¬ñò™ ð£ˆFóƒèœ îò£KŠðîŸ°:
ê¬ñò™ ð£ˆFóƒèœ îò£KŠðîŸ°:
ê¬ñò™ ð£ˆFóƒèœ îò£KŠðîŸ°:
ê¬ñò™ ð£ˆFóƒèœ îò£KŠðîŸ°:
ê¬ñò™ ð£ˆFóƒèœ îò£KŠðîŸ°:
48.39
--
--
õöƒèŠð†ì åšªõ£¼ A«ô£Aó£‹ ªð£¼À‚°‹
(ªñ¼«èŸÁî™ ñŸÁ‹ õKèœ õ¬óî™ à†ðì)
(b)
î¬ô î£ƒAˆ îõ¬ô îò£KŠðîŸ°:
î¬ô î£ƒAˆ îõ¬ô îò£KŠðîŸ°:
î¬ô î£ƒAˆ îõ¬ô îò£KŠðîŸ°:
î¬ô î£ƒAˆ îõ¬ô îò£KŠðîŸ°:
î¬ô î£ƒAˆ îõ¬ô îò£KŠðîŸ°:
48.39
19.20
--
õöƒèŠð†ì åšªõ£¼ A«ô£Aó£‹ ªð£¼À‚°‹
5.
°õ¬÷ (Ü‡ì£) ñŸÁ‹ Ü¬ó Ü´‚°:
°õ¬÷ (Ü‡ì£) ñŸÁ‹ Ü¬ó Ü´‚°:
°õ¬÷ (Ü‡ì£) ñŸÁ‹ Ü¬ó Ü´‚°:
°õ¬÷ (Ü‡ì£) ñŸÁ‹ Ü¬ó Ü´‚°:
°õ¬÷ (Ü‡ì£) ñŸÁ‹ Ü¬ó Ü´‚°:
(a)
ªñ¼«èŸø™ ñŸÁ‹ õKèœ õ¬ó‰î¶ à†ðì
50.74
--
--
õöƒèŠð†ì åšªõ£¼ A«ô£Aó£‹ ªð£¼À‚°‹
(b)
CPò ñ®‚°õ¬÷ îò£KŠðîŸ° õöƒèŠð†ì
86.08
--
--
åšªõ£¼ A«ô£Aó£‹ ªð£¼À‚°‹
ªî£ì˜
ðEJ¡ õ¬èèœ
°¬ø‰î÷¾ Ü®Šð¬ì áFòƒèœ
â‡
îò£KŠ¹‚
è¬ìê™
ßòºô£‹
è†ìíƒèœ
è†ìíƒèœ
è†ìíƒèœ
a
b
c
(Ï. è£²)
(Ï. è£²)
(Ï. è£²)
(1)
(2)
(3)


14
6 .
6 .
6 .
6 .
6 .
°‡ì£¡, õ£íL ê†®, è£M õ£íL,
°‡ì£¡, õ£íL ê†®, è£M õ£íL,
°‡ì£¡, õ£íL ê†®, è£M õ£íL,
°‡ì£¡, õ£íL ê†®, è£M õ£íL,
°‡ì£¡, õ£íL ê†®, è£M õ£íL,
«îŒŠ¹ õ£íL:
«îŒŠ¹ õ£íL:
«îŒŠ¹ õ£íL:
«îŒŠ¹ õ£íL:
«îŒŠ¹ õ£íL:
(a)
õöƒèŠð†ì åšªõ£¼ A«ô£Aó£‹ ªð£¼À‚°‹
73.80
--
--
ªñ¼«èŸÁî™ ñŸÁ‹ õKèœ õ¬óî™ à†ðì
7 .
7 .
7 .
7 .
7 .
õ®è†®èœ:
õ®è†®èœ:
õ®è†®èœ:
õ®è†®èœ:
õ®è†®èœ:
(a)
åšªõ£¡Á‚°‹ 560 Aó£‹ â¬ì ªè£‡ì 20
1129.32
253.27
--
õ®è†®è¬÷ˆ îò£KŠðîŸ°
(b)
åšªõ£¡Á‚°‹ 420 Aó£‹ â¬ì ªè£‡ì 20
1210.30
253.27
--
õ®è†®è¬÷ˆ îò£KŠðîŸ°
(c)
åšªõ£¡Á‚°‹ 350 Aó£‹ â¬ì ªè£‡ì 20
1273.55
253.27
--
õ®è†®è¬÷ˆ îò£KŠðîŸ°
8 .
8 .
8 .
8 .
8 .
ê‹ðì‹:
ê‹ðì‹:
ê‹ðì‹:
ê‹ðì‹:
ê‹ðì‹:
õöƒèŠð†ì åšªõ£¼ A«ô£Aó£‹ ªð£¼À‚°‹
202.84
19.20
--
9 .
9 .
9 .
9 .
9 .
Þ†LŠð£¬í:
Þ†LŠð£¬í:
Þ†LŠð£¬í:
Þ†LŠð£¬í:
Þ†LŠð£¬í:
õöƒèŠð†ì åšªõ£¼ A«ô£Aó£‹ ªð£¼À‚°‹
57.01
--
--
10.
10.
10.
10.
10.
W†´Šð£¬ù:
W†´Šð£¬ù:
W†´Šð£¬ù:
W†´Šð£¬ù:
W†´Šð£¬ù:
õöƒèŠð†ì 17 A«ô£Aó£‹ â¬ì»œ÷ îè†®™
78.69
19.20
--
7, 8 à¼Šð®è¬÷ˆ îò£KŠðîŸ° åšªõ£¼
A«ô£Aó£º‚°‹
11.
11.
11.
11.
11.
ªê£‹¹, ð¡m˜ ªê£‹¹, ¬õwíõ ªê£‹¹,
ªê£‹¹, ð¡m˜ ªê£‹¹, ¬õwíõ ªê£‹¹,
ªê£‹¹, ð¡m˜ ªê£‹¹, ¬õwíõ ªê£‹¹,
ªê£‹¹, ð¡m˜ ªê£‹¹, ¬õwíõ ªê£‹¹,
ªê£‹¹, ð¡m˜ ªê£‹¹, ¬õwíõ ªê£‹¹,
è£M à¼¬÷:
è£M à¼¬÷:
è£M à¼¬÷:
è£M à¼¬÷:
è£M à¼¬÷:
õöƒèŠð†ì åšªõ£¼ A«ô£Aó£‹ ªð£¼À‚°‹
99.34
19.20
--
12.
12.
12.
12.
12.
É‚°„ê†®:
É‚°„ê†®:
É‚°„ê†®:
É‚°„ê†®:
É‚°„ê†®:
õöƒèŠð†ì åšªõ£¼ A«ô£Aó£‹ ªð£¼À‚°‹
69.58
--
--
13.
13.
13.
13.
13.
î£‹ð£÷ˆî†´:
î£‹ð£÷ˆî†´:
î£‹ð£÷ˆî†´:
î£‹ð£÷ˆî†´:
î£‹ð£÷ˆî†´:
(a)
51.3 ªê.e. Ü÷¾‚° åšªõ£¼ à¼Šð®‚°‹
215.08
--
--
(î£‹ð£÷ˆ î†®Ÿ°‹)
(b)
ªðKò Ü÷M™ î£‹ð£÷ˆ î†´ îò£KŠðîŸ°
12.66
--
--
Ã´îô£è Ü¬ñ»‹ åšªõ£¼ 2.50 ªê.e.
Ã´î™ è†ìí‹.
(c)
åšªõ£¼ ãùˆFŸ° Ã´î™ è†ìí‹ (CŠð½‚°)
29.34
--
--
14.
14.
14.
14.
14.
õ£Oèœ:
õ£Oèœ:
õ£Oèœ:
õ£Oèœ:
õ£Oèœ:
(a)
õöƒèŠð†ì åšªõ£¼ A«ô£Aó£‹ ªð£¼À‚°‹
69.63
19.20
22.21
Í®J¡P
(b)
Í®»ì¡
71.70
19.20
22.21
15.
15.
15.
15.
15.
ìŠð£‚èœ:
ìŠð£‚èœ:
ìŠð£‚èœ:
ìŠð£‚èœ:
ìŠð£‚èœ:
(a)
õöƒèŠð†ì å¼ A«ô£Aó£‹ â¬ì»¬ìò ªð£¼¬÷‚
86.08
19.20
22.21
ªè£‡´ 280 Aó£‹ ªè£‡ì ìŠð£‚è¬÷ˆ
îò£KŠðîŸ° (Í®»ì¡)
ªî£ì˜
ðEJ¡ õ¬èèœ
°¬ø‰î÷¾ Ü®Šð¬ì áFòƒèœ
â‡
îò£KŠ¹‚
è¬ìê™
ßòºô£‹
è†ìíƒèœ
è†ìíƒèœ
è†ìíƒèœ
a
b
c
(Ï. è£²)
(Ï. è£²)
(Ï. è£²)
(1)
(2)
(3)


15
(b)
õöƒèŠð†ì å¼ A«ô£Aó£‹ â¬ì»¬ìò ªð£¼¬÷‚
80.13
19.20
22.21
ªè£‡´ 280 Aó£‹ ªè£‡ì ìŠð£‚è¬÷ˆ
îò£KŠðîŸ° (Í®J¡P)
16.
16.
16.
16.
16.
ÜŠð÷ ìŠð£:
ÜŠð÷ ìŠð£:
ÜŠð÷ ìŠð£:
ÜŠð÷ ìŠð£:
ÜŠð÷ ìŠð£:
õöƒèŠð†ì ªð£¼¬÷‚ ªè£‡´ 1,680 A«ô£ Aó£‹
41.13
15.88
12.66
â¬ì»œ÷ ìŠð£‚è¬÷ˆ îò£KŠðîŸ° åšªõ£¼
A«ô£ Aó£‹ â¬ì‚°‹
17.
17.
17.
17.
17. ªïŒ îõ¬ô («ñ£˜ ªê£‹¹):
ªïŒ îõ¬ô («ñ£˜ ªê£‹¹):
ªïŒ îõ¬ô («ñ£˜ ªê£‹¹):
ªïŒ îõ¬ô («ñ£˜ ªê£‹¹):
ªïŒ îõ¬ô («ñ£˜ ªê£‹¹):
õöƒèŠð†ì ªð£¼¬÷‚ ªè£‡´ åšªõ£¡Á‹ 280 Aó£‹
78.69
19.20
22.21
â¬ì ªè£‡ì «ñŸªê£¡ù «ñ£˜ ªê£‹¹ îò£KŠðîŸ°
åšªõ£¼ A«ô£ Aó£‹ â¬ì‚°‹
18.
18.
18.
18.
18.
ü£®:
ü£®:
ü£®:
ü£®:
ü£®:
õöƒèŠð†ì ªð£¼¬÷‚ ªè£‡´ åšªõ£¡Á‹
80.96
19.20
22.21
280 Aó£‹ â¬ì ªè£‡ì ü£®èœ îò£KŠðîŸ°
åšªõ£¼ A«ô£ Aó£‹ â¬ì‚°‹
19.
19.
19.
19.
19.
Gô£‚èˆ¶:
Gô£‚èˆ¶:
Gô£‚èˆ¶:
Gô£‚èˆ¶:
Gô£‚èˆ¶:
õöƒèŠð†ì ªð£¼¬÷‚ ªè£‡´ 280 Aó£‹
78.69
19.20
22.21
â¬ì»œ÷ Gô£‚èˆ¶ îò£KŠðîŸ°
åšªõ£¼ A«ô£ Aó£‹ â¬ì‚°‹
20.
20.
20.
20.
20. è£ŠH ð£ˆFóƒèœ:
è£ŠH ð£ˆFóƒèœ:
è£ŠH ð£ˆFóƒèœ:
è£ŠH ð£ˆFóƒèœ:
è£ŠH ð£ˆFóƒèœ:
õöƒèŠð†ì ªð£¼¬÷‚ ªè£‡´ 280 Aó£‹
80.96
19.20
22.21
â¬ì»œ÷ «ñŸªê£¡ù è£ŠH ð£ˆFóƒè¬÷ˆ
îò£K‚è åšªõ£¼ A«ô£ Aó£‹ â¬ì‚°‹
21.
21.
21.
21.
21.
ð£™ è£Œ„²‹ ð£ˆFó‹:
ð£™ è£Œ„²‹ ð£ˆFó‹:
ð£™ è£Œ„²‹ ð£ˆFó‹:
ð£™ è£Œ„²‹ ð£ˆFó‹:
ð£™ è£Œ„²‹ ð£ˆFó‹:
õöƒèŠð†ì ªð£¼¬÷‚ ªè£‡´ åšªõ£¡Á‹
91.31
19.20
--
280 Aó£‹ â¬ì»œ÷ ð£™ è£Œ„²‹ ð£ˆFó‹ îò£K‚è
åšªõ£¼ A«ô£ Aó£‹ â¬ì‚°‹
22.
22.
22.
22.
22. ñ™L¬èŠÌˆÉ‚°:
ñ™L¬èŠÌˆÉ‚°:
ñ™L¬èŠÌˆÉ‚°:
ñ™L¬èŠÌˆÉ‚°:
ñ™L¬èŠÌˆÉ‚°:
õöƒèŠð†ì ªð£¼¬÷‚ ªè£‡´ åšªõ£¡Á‹
74.31
19.20
22.21
280 Aó£‹ â¬ì»œ÷ É‚°ˆ îò£KŠðîŸ°
åšªõ£¼ A«ô£ Aó£‹ â¬ì‚°‹
23.
23.
23.
23.
23. è¬ìê™ õ£íL:
è¬ìê™ õ£íL:
è¬ìê™ õ£íL:
è¬ìê™ õ£íL:
è¬ìê™ õ£íL:
õöƒèŠð†ì ªð£¼¬÷‚ ªè£‡´ åšªõ£¡Á‹
91.31
19.20
22.21
280 Aó£‹ â¬ì»œ÷ õ£íLè¬÷ˆ îò£KŠðîŸ°
åšªõ£¼ A«ô£ Aó£‹ â¬ì‚°‹
24.
24.
24.
24.
24. ¹†´‚°ì‹:
¹†´‚°ì‹:
¹†´‚°ì‹:
¹†´‚°ì‹:
¹†´‚°ì‹:
åšªõ£¼ à¼Šð®‚°‹
83.63
10.40
--
25.
25.
25.
25.
25. ¹†´‚°ö™:
¹†´‚°ö™:
¹†´‚°ö™:
¹†´‚°ö™:
¹†´‚°ö™:
åšªõ£¼ à¼Šð®‚°‹
66.08
9.71
4.69
26.
26.
26.
26.
26. èô£Œ Ü´‚°:
èô£Œ Ü´‚°:
èô£Œ Ü´‚°:
èô£Œ Ü´‚°:
èô£Œ Ü´‚°:
õöƒèŠð†ì åšªõ£¼ A«ô£Aó£‹ ªð£¼À‚°‹
68.32
19.20
22.21
ªî£ì˜
ðEJ¡ õ¬èèœ
°¬ø‰î÷¾ Ü®Šð¬ì áFòƒèœ
â‡
îò£KŠ¹‚
è¬ìê™
ßòºô£‹
è†ìíƒèœ
è†ìíƒèœ
è†ìíƒèœ
a
b
c
(Ï. è£²)
(Ï. è£²)
(Ï. è£²)
(1)
(2)
(3)


16
27.
27.
27.
27.
27. «ð£AQ (H¬ó†):
«ð£AQ (H¬ó†):
«ð£AQ (H¬ó†):
«ð£AQ (H¬ó†):
«ð£AQ (H¬ó†):
(a)
õöƒèŠð†ì åšªõ£¼ A«ô£Aó£‹ ªð£¼À‚°‹
83.63
--
--
(b)
õöƒèŠð†ì ªð£¼¬÷‚ ªè£‡´ 17,18 â‡E‚¬è
98.97
--
--
«ð£AQè¬÷ˆ îò£K‚è åšªõ£¼ A«ô£ Aó£º‚°‹
28.
28.
28.
28.
28. «ð£AQ (ïò‹):
«ð£AQ (ïò‹):
«ð£AQ (ïò‹):
«ð£AQ (ïò‹):
«ð£AQ (ïò‹):
(a)
õöƒèŠð†ì åšªõ£¼ A«ô£Aó£‹ ªð£¼À‚°‹
98.97
--
--
(b)
è¼Š¹ ð£¬ù‚°
98.97
--
--
29.
29.
29.
29.
29. è£êQ:
è£êQ:
è£êQ:
è£êQ:
è£êQ:
a
õöƒèŠð†ì ªð£¼¬÷‚ ªè£‡´ åšªõ£¡Á‹
98.97
--
--
3-L¼‰¶ 4½ A«ô£Aó£‹ â¬ì õ¬ó»œ÷
è£êQ îò£K‚è åšªõ£¼ A«ô£ Aó£º‚°‹
(Ý)
õöƒèŠð†ì ªð£¼¬÷‚ ªè£‡´ åšªõ£¡Á‹
114.04
--
--
5½ A«ô£ Aó£IL¼‰¶ 6 A«ô£Aó£‹
â¬ì õ¬ó»œ÷ è£êQ îò£K‚è åšªõ£¼
A«ô£ Aó£º‚°‹
30.
30.
30.
30.
30. ê¼õ„ê†®:
ê¼õ„ê†®:
ê¼õ„ê†®:
ê¼õ„ê†®:
ê¼õ„ê†®:
(õöƒèŠð†ì ªð£¼¬÷‚ ªè£‡´ ê¼õ„ê†® îò£K‚è
61.01
--
--
åšªõ£¼ A«ô£ Aó£º‚°‹)
31.
31.
31.
31.
31.
è¬ìê™ H®ŠðîŸè£ù è†ìíƒèœ:
è¬ìê™ H®ŠðîŸè£ù è†ìíƒèœ:
è¬ìê™ H®ŠðîŸè£ù è†ìíƒèœ:
è¬ìê™ H®ŠðîŸè£ù è†ìíƒèœ:
è¬ìê™ H®ŠðîŸè£ù è†ìíƒèœ:
(õöƒèŠð†ì 21 A«ô£Aó£‹ â¬ì»œ÷ îè´è¬÷‚
ªè£‡´ îò£K‚èŠð†ì¬õ)
(Ü)
21 A«ô£Aó£‹ â¬ì»œ÷ °ì‹ ñŸÁ‹
223.13
--
--
ê¬ñò™ ð£ˆFóˆFŸ°
(Ý)
19 A«ô£Aó£‹ îè†´ð£¬ù‚°
243.97
--
--
(Þ)
½ A«ô£Aó£‹ Ü¬ó Ü´‚°, õ†ì Ü´‚°
22.21
--
--
(ß)
å¼ A«ô£Aó£‹ ï£†´ îõ¬ô ñŸÁ‹
10.40
--
--
°NŠð£¬ù‚°
32.
32.
32.
32.
32. ï£Nè‹:
ï£Nè‹:
ï£Nè‹:
ï£Nè‹:
ï£Nè‹:
(Ü)
Hˆî¬÷ ï£Nè‹-A«ô£ Aó£‹ å¡PŸ°
79.44
--
28.51
(Ý)
Hˆî¬÷ ªõœ¬÷ ï£Nè‹-A«ô£ Aó£‹ å¡PŸ°
44.41
--
28.51
33.
33.
33.
33.
33. «îŒŠ¹ Hˆî¬÷ ï£Nè‹ A«ô£ Aó£‹ å¡PŸ°
88.80
--
28.51
(«ñŸªê£¡ù Í¡Á ð£ˆFóƒèÀ‚°‹ æšªõ£¼ A«ô£
Aó£º‚°‹ 15 Aó£‹ «êî£ó‹ ÜÂñF‚èŠð´Aø¶)
II.
ªî£NŸê£¬ô õ÷£èˆF™ ªê‹Hô£ù ð£ˆFóƒèœ
îò£KŠH™ ß´ð†´œ÷ ªî£Nô£÷˜èÀ‚°
1.
ªêŠHô£ù ªè£Fèô¡-A«ô£Aó£‹ å¡PŸ°
86.31
--
--
2.
¶¬íŠ ð£èƒèÀì¡ Ã®ò ªè£Fèô¡
64.75
--
--
A«ô£Aó£‹ å¡PŸ°
3.
ªêŠ¹ˆ«î£‡®-A«ô£Aó£‹ å¡PŸ°
68.32
--
--
ªî£ì˜
ðEJ¡ õ¬èèœ
°¬ø‰î÷¾ Ü®Šð¬ì áFòƒèœ
â‡
îò£KŠ¹‚
è¬ìê™
ßòºô£‹
è†ìíƒèœ
è†ìíƒèœ
è†ìíƒèœ
a
b
c
(Ï. è£²)
(Ï. è£²)
(Ï. è£²)
(1)
(2)
(3)


17
ªî£ì˜
ðEJ¡ õ¬èèœ
°¬ø‰î÷¾ Ü®Šð¬ì áFòƒèœ
â‡
îò£KŠ¹‚
è¬ìê™
ßòºô£‹
è†ìíƒèœ
è†ìíƒèœ
è†ìíƒèœ
a
b
c
(Ï. è£²)
(Ï. è£²)
(Ï. è£²)
(1)
(2)
(3)
4
H®»ì¡ Ã®ò ð£¬ù A«ô£Aó£‹ å¡PŸ°
23.08
--
--
5.
H®òŸø ð£¬ù A«ô£Aó£‹ å¡PŸ°
126.65
--
--
6.
HKò£E «î‚ê£, è£Nê†® ¶½‚°
76.16
--
--
«î‚ê£ ñŸÁ‹ îI› «î‚ê£ A«ô£Aó£‹ å¡PŸ°
7.
ªêŠ¹ à¼œ A«ô£Aó£‹ å¡PŸ°
14.55
--
--
8.
ªêŠ¹ ï£Nè‹ A«ô£Aó£‹ å¡PŸ°
82.24
--
--
9.
ªêŠ¹ Hˆî¬÷ ï£Nè‹ A«ô£Aó£‹ å¡PŸ°
41.13
--
--
(«ñŸªê£¡ù Þó‡´ ð£ˆFóƒèÀ‚°‹ åšªõ£¼
A«ô£ Aó£º‚°‹ 25 Aó£‹ «êî£ó‹
ÜÂñF‚èŠð´Aø¶)
M÷‚èƒèœ:
M÷‚èƒèœ:
M÷‚èƒèœ:
M÷‚èƒèœ:
M÷‚èƒèœ:
(1)
ÜÂñF‚èŠð†ì «êî£ó‹:-
ÜÂñF‚èŠð†ì «êî£ó‹:-
ÜÂñF‚èŠð†ì «êî£ó‹:-
ÜÂñF‚èŠð†ì «êî£ó‹:-
ÜÂñF‚èŠð†ì «êî£ó‹:-
(Ü)
Hˆî¬÷Š ð£ˆFóƒèÀ‚°
-
åšªõ£¼ A«ô£ Aó£º‚°‹ 10 Aó£‹
(Ý)
ªêŠ¹ ð£ˆFóƒèÀ‚°
-
åšªõ£¼ A«ô£ Aó£º‚°‹ 15 Aó£‹
(Þ)
è£M Ìê£î Hˆî¬÷ ñŸÁ‹
-
åšªõ£¼ A«ô£ Aó£º‚°‹ 20 Aó£‹
ªêŠ¹ ð£ˆFóƒèÀ‚°
(2)
â¬ìJìŠð†ì H¡ù˜ ¶‡´ˆ ¶μ‚°èœ, Hˆî¬÷Š ªð£® ºîLò èN¾Šªð£¼†è¬÷ F¼ŠH â´ˆ¶‚ ªè£œ÷
«õ‡´‹.
(3)
ðˆFóƒèO¡ e¶ ßò‹Ì²õîŸ° (G¼õ£è‹ õöƒAò Ü¬ùˆ¶Š ªð£¼†èœ àîM¬ò‚ ªè£‡´ ñ†´‹) A«ô£
Aó£‹ å¡Á‚° Ï.4.23
(4)
°ÁAò õ£ŒŠ¹øˆ¶ì¡ Ã®ò CPò ð£ˆFóƒèÀ‚° ßò‹ Ì²õîŸ° (G¼õ£è‹ õöƒAò Ü¬ùˆ¶Š ªð£¼†èœ
ñŸÁ‹ àîM¬ò‚ ªè£‡´ ñ†´‹) A«ô£Aó£‹ å¡Á‚° Ï.6.33
(5)
«ñ«ô °PŠH†ì ð£ˆFóƒèœ cƒèô£è ã¬ùò ð£ˆFóƒèÀ‚° Ü¬îŠ «ð£¡ø ð£ˆFóˆFŸ°‹ -
ªð£¼ˆî‚Ã®ò áFòƒèœ õöƒèŠðì «õ‡´‹.
(6)
ï£†ÃL:
ï£†ÃL:
ï£†ÃL:
ï£†ÃL:
ï£†ÃL: (ï£ª÷£¡Á‚° 8 ñE «ïó «õ¬ô)
(Ü)
ªî£NŸðJŸC ªðŸø ðEò£÷˜èÀ‚°: Ï.186.50
(Ý)
æó÷¾ ðJŸC ªðŸø ðEò£÷˜èÀ‚°: Ï.175.00
(Þ)
ðJŸC ªðø£î ðEò£÷˜èÀ‚°: Ï.171.00
Mõó Ü†ìõ¬í-
Mõó Ü†ìõ¬í-
Mõó Ü†ìõ¬í-
Mõó Ü†ìõ¬í-
Mõó Ü†ìõ¬í-II
ªî£NŸê£¬ô õ÷£èˆF™ Ü½IQòŠ ð£ˆFóƒèœ îò£KŠðF™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
ªî£NŸê£¬ô õ÷£èˆF™ Ü½IQòŠ ð£ˆFóƒèœ îò£KŠðF™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
ªî£NŸê£¬ô õ÷£èˆF™ Ü½IQòŠ ð£ˆFóƒèœ îò£KŠðF™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
ªî£NŸê£¬ô õ÷£èˆF™ Ü½IQòŠ ð£ˆFóƒèœ îò£KŠðF™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
ªî£NŸê£¬ô õ÷£èˆF™ Ü½IQòŠ ð£ˆFóƒèœ îò£KŠðF™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
ªî£ì˜
ðEò£÷˜èO¡ õ¬è
Ü®Šð¬ì áFòˆF™ °¬ø‰î÷¾
â‡
áFò iîƒèœ (ï£ª÷£¡Á‚°)
ñ‡ìô‹ Ü
ñ‡ìô‹ Ý
ñ‡ìô‹ Þ
ñ‡ìô‹ ß
Ï. è£²
Ï. è£²
Ï. è£²
Ï. è£²
(Ü)
(Ý)
(Þ)
(ß)
(1)
(2)
(3)
1.
«ñô£÷˜
215.00
209.00
201.00
195.00


18
ªî£ì˜
ðEò£÷˜èO¡ õ¬è
Ü®Šð¬ì áFòˆF™ °¬ø‰î÷¾
â‡
áFò iîƒèœ (ï£ª÷£¡Á‚°)
ñ‡ìô‹ Ü
ñ‡ìô‹ Ý
ñ‡ìô‹ Þ
ñ‡ìô‹ ß
Ï. è£²
Ï. è£²
Ï. è£²
Ï. è£²
(Ü)
(Ý)
(Þ)
(ß)
(1)
(2)
(3)
2.
àîM «ñô£÷˜, èí‚è£÷˜,
195.00
186.50
183.00
179.50
è£ê£÷˜
3.
²¼‚ªè¿ˆî˜, MŸð¬ùò£÷˜,
185.00
179.50
176.50
175.00
«ñŸð£˜¬õò£÷˜, ÝŒõ£÷˜, õKèœ
õ¬óðõ˜, è¬ìê™ H®Šðõ˜
4.
õ£˜Š¹ Ü„²¼ ªêŒðõ˜, è¬ìê™
179.50
176.50
175.00
172.00
H®Šðõ˜, õ®õ‹ ªè£´Šðõ˜,
¶¬÷J´ðõ˜, â¼¬ñˆ«î£ô£™
ªñ¼A´ðõ˜, â‰Fóè‹Iò˜ ªð£¼ˆ¶ï˜,
ð¿¶ð£˜ðõ˜, â‰Fóè‹Iò˜, ô£K ñŸÁ‹
«õ¡ æ†´ï˜, â¿ˆî˜, î†ì„ê˜,
ð£ˆFóƒèO™ ¶¬÷J´î™,
H¬íŠð£E ªð£¼ˆ¶î™, ¬èŠH®èœ
ªð£¼ˆ¶î™, ¶¬íð£èƒèœ ªð£¼ˆ¶î™,
ÝAò Þó‡ì£‹ G¬ôŠðEèÀ‚è£ù
ªð£¼ˆ¶ï˜èœ, Åì£‚A-°Oó ¬õ‚è
²ŸÁ‹ è¼M¬ò ²ŸÁðõ˜, à¼‚°‹
è¼M¬ò Þò‚°ðõ˜.
5.
Aìƒ°‚ è£Šð£÷˜, ðFªõ¿ˆî˜,
176.50
175.00
173.50
172.00
è£õô£œ, Þ¼‹¹ á¶¬ô Þò‚°ðõ˜,
îè´è¬÷ ªõ†´ðõ˜, õ¬÷ò‹ ªõ†´ðõ˜.
6.
ºˆF¬ó ðF‚°‹ Ü¿ˆ¶‹ è¼M¬ò
176.50
175.00
173.50
172.00
Þò‚°ðõ˜, õ†ì õ®õ‹ ñŸÁ‹ H¡¹ø
õ®õˆ¬î Ü¿ˆ¶‹ è¼M¬ò Þò‚°ðõ˜,
ªõ†´Aø, MO‹¹ ñ®‚Aø è¼M¬ò
Þò‚°ðõ˜.
7.
ªð£¼ˆ¶‹ àîMò£÷˜èœ, â‰Fó
176.50
175.00
173.50
172.00
àîMò£÷˜èœ, «ê£ì£ ñŸÁ‹ ÜIô
cK™ è¿¾ðõ˜èœ.
8.
à¬ôJL¼‰¶ â´ˆ¶ àôó¬õ‚°‹
175.00
173.50
172.00
171.00
ªî£Nô£÷˜èœ, ãõô£œèœ, õ‡®
æ†´ðõ˜, ²¬ñ ãŸP Þø‚°î™,
CŠð‹ è†´î™, Ü´‚A ¬õˆî™,
ªð£¼†è¬÷ Þì‹ ñ£ŸÁî™,
¶Š¹ó¾ ªêŒî™, ñŸÁ‹ ªð£¶õ¬èò£ù
ªî£ì˜¹¬ìò ã¬ùò ðEè¬÷„ ªêŒ»‹
ªî£Nô£÷˜èœ.
°PŠ¹ :
Ü½IQòŠ ð£ˆFóƒèœ ªêŒ»‹ ªî£N¬ôŠ ªð£Áˆîõ¬óJ™, Ü½IQòˆ îè†¬ì ²ŸÁî™, õ¬÷ò‹ ªêŒî™
ÝAò ðEèÀ‚è£ù áFòƒèÀ‹ °PŠHìŠð†´œ÷ù. îI›ï£†®™ àœ÷ IèŠðôˆ ªî£NŸHK¾èœ õ¬÷ò‹ ªêŒî™,
ð£ˆFóƒèœ ªêŒî™, ÝAò¬õ ÜìƒAò å¼ƒA¬í‰î ªî£N™ HK¾è¬÷‚ ªè£‡´œ÷«î ÞîŸ°‚ è£óí‹.


19
Mõó Ü†ìõ¬í-
Mõó Ü†ìõ¬í-
Mõó Ü†ìõ¬í-
Mõó Ü†ìõ¬í-
Mõó Ü†ìõ¬í-III
ªî£NŸê£¬ô õ÷£èˆF™ âõ˜C™õ˜ ð£ˆFóƒèœ îò£KŠðF™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
ªî£NŸê£¬ô õ÷£èˆF™ âõ˜C™õ˜ ð£ˆFóƒèœ îò£KŠðF™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
ªî£NŸê£¬ô õ÷£èˆF™ âõ˜C™õ˜ ð£ˆFóƒèœ îò£KŠðF™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
ªî£NŸê£¬ô õ÷£èˆF™ âõ˜C™õ˜ ð£ˆFóƒèœ îò£KŠðF™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
ªî£NŸê£¬ô õ÷£èˆF™ âõ˜C™õ˜ ð£ˆFóƒèœ îò£KŠðF™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
ªî£ì˜
ðEò£÷˜èO¡ õ¬è
Ü®Šð¬ì áFòˆF™ °¬ø‰î÷¾
â‡
áFò iîƒèœ (ï£ª÷£¡Á‚°)
ñ‡ìô‹ Ü
ñ‡ìô‹ Ý
ñ‡ìô‹ Þ
ñ‡ìô‹ ß
Ï. è£²
Ï. è£²
Ï. è£²
Ï. è£²
(Ü)
(Ý)
(Þ)
(ß)
(1)
(2)
(3)
1.
«ñô£÷˜
215.00
209.00
201.00
195.00
2.
àîM «ñô£÷˜, èí‚è£÷˜,
195.00
186.50
183.00
179.50
è£ê£÷˜
3.
²¼‚ªè¿ˆî˜, MŸð¬ùò£÷˜,
185.00
179.50
176.50
175.00
«ñŸð£˜¬õò£÷˜, ÝŒõ£÷˜.
4.
õ£˜Š¹ Ü„²¼ ªêŒðõ˜, I¡è‹HŠ
179.50
176.50
175.00
172.00
ðEò£÷˜, è¬ìê™ H®Šðõ˜,
õ®õ‹ ªè£´Šðõ˜,¶¬÷J´ðõ˜,
ªñ¼«èŸÁðõ˜, â¼¬ñˆ«î£ô£™
ªñ¼A´ðõ˜ â‰Fóè‹Iò˜ ªð£¼ˆ¶ï˜,
ð¿¶ð£˜ðõ˜, â‰Fóè‹Iò˜, ô£K ñŸÁ‹
«õ¡ æ†´ï˜, â¿ˆî˜, î†ì„ê˜,
ð£ˆFóƒèO™ ¶¬÷J´î™,
H¬íŠð£E ªð£¼ˆ¶î™, ¬èŠH®èœ
ªð£¼ˆ¶î™, ¶¬íð£èƒèœ ªð£¼ˆ¶î™,
ÝAò Þó‡ì£‹ G¬ôŠðEèÀ‚è£ù
ªð£¼ˆ¶ï˜èœ.
5.
Aìƒ°‚ è£Šð£÷˜, ðFªõ¿ˆî˜,
176.50
175.00
173.50
172.00
â‰FóàîMò£÷˜, è£õô£œ,
ñŸÁ‹ àîMò£†èœ.
6.
ãõô£œ, õ‡® æ†´ðõ˜,
175.00
173.50
172.00
171.00
²¬ñ¬ò ãŸP-Þø‚°î™,
CŠð‹ è†´î™, Ü´‚A¬õˆî™,
ªð£¼†è¬÷ Þì‹ ñ£ŸÁî™,
¶Š¹ó¾ ªêŒî™, ã¬ùò ªî£ì˜¹¬ìò
ðEèœ ñŸÁ‹ ªð£¶õ¬èò£ù ã¬ùòŠ
ðEè¬÷ ªêŒ»‹ ªî£Nô£÷˜èœ.
7.
Ü¿ˆ¶ðõ˜, è¬ìê™ H®Šðõ˜,
185.00
179.50
176.50
175.00
îè´ îò£KŠðõ˜.
8.
îè´ ªõ†´ðõ˜, õ¬÷ò‹
179.50
176.50
175.00
172.00
ªõ†´ðõ˜, ðŸø¬õŠðõ˜,
â‰Fóˆ¬î IFˆFò‚°î™
M¢÷‚èƒèœ:
M¢÷‚èƒèœ:
M¢÷‚èƒèœ:
M¢÷‚èƒèœ:
M¢÷‚èƒèœ:
ñ‡ìôƒèO¡ õ¬èŠð£´:
ñ‡ìôƒèO¡ õ¬èŠð£´:
ñ‡ìôƒèO¡ õ¬èŠð£´:
ñ‡ìôƒèO¡ õ¬èŠð£´:
ñ‡ìôƒèO¡ õ¬èŠð£´:
(1) ñ‡ìô‹ Ü - ñ£ïèó£†Cèœ Ü¬ùˆ¶‹
(2) ñ‡ìô‹ Ý - ïèó£†Cèœ Ü¬ùˆ¶‹
(3) ñ‡ìô‹ Þ - ïèKòƒèœ, ð£¬÷òƒèœ,
  «ðÏó£†Cèœ
(4) ñ‡ìô‹ ß - Aó£ñ áó£†Cèœ


20
(2) ÜèM¬ôŠð®:
ÜèM¬ôŠð®:
ÜèM¬ôŠð®:
ÜèM¬ôŠð®:
ÜèM¬ôŠð®: «ñ«ô G˜íJ‚èŠð†ì Ü®Šð¬ì áFòƒèÀì¡ ªî£Nô£÷˜èÀ‚° W«ö °PŠHìŠð†´œ÷õ£Á
ÜèM¬ôŠð® õöƒèŠðì «õ‡´‹.
(i) ÜèM¬ôŠð®ò£ù¶, 2010 Ý‹ Ý‡®Ÿè£ù ªê¡¬ù ñ£ïèó ¸è˜«õ£˜ êó£êK M¬ô‚°Pf†´ â‡μì¡
Þ¬í‚èŠð†´œ÷¶ (Üî£õ¶ 2001 Ý‹ Ý‡®™ 100 ¹œOèœ â¡ð¬î Ü®Šð¬ìò£è‚ ªè£‡´ îŸ«ð£¶ èí‚AìŠð†ì
161 ¹œOèœ) 161 ¹œOèÀ‚° «ñ™ àò¼‹ åšªõ£¼ ¹œO‚°‹ ÜèM¬ôŠð®ò£ù¶ Fƒèœ å¡Á‚° Ï. 1.05 (å¼ Ïð£ò.
ä‰¶ è£²èœ ñ†´‹) Ã´îô£è ÜèM¬ôŠð® õö‚èŠðì «õ‡´‹.
(ii) ÜèM¬ôŠð®ò£ù¶, üùõK ºî™ ®ê‹ð˜ õ¬óJô£ù º‰¬îò 12 ñ£îƒèÀ‚è£ù M¬ôŠ¹œOJ¡ êó£êK¬ò
Ü®Šð¬ìò£è‚ ªè£‡´, åšªõ£¼ Ý‡´‹ ãŠó™ Fƒèœ ºî™ ï£OL¼‰¶ èí‚AìŠðì«õ‡´‹.
(iii) º‰¬îò Ý‡®Ÿè£ù ªê¡¬ù ñ£ïèó êó£êK ¸è˜«õ£˜ M¬ô‚ °Pf†®¬ù Ü®Šð¬ìò£è‚ ªè£‡ì ºî™
èí‚W´, Þ‰î ÜPM‚¬è îI›ï£´ ÜóCîN™ 
îI›ï£´ ÜóCîN™ 
îI›ï£´ ÜóCîN™ 
îI›ï£´ ÜóCîN™ 
îI›ï£´ ÜóCîN™ ªõOJìŠð´‹ ï£OL¼‰¶ ªêò½‚° õ¼‹.
(3) ñ£î‰Fó áFò iîƒè¬÷‚ èí‚Aì, °¬ø‰î÷¾ Fù áFòˆ¬î (Ü®Šð¬ì áFò‹ ñŸÁ‹ ÜèMôŠð®) 30 Ý™
ªð¼‚è «õ‡´‹.
(4) ðEJ¡ î¡¬ñ å«ó ñ£FKò£è Þ¼‚°‹ «ð£¶, áFò‹ õöƒ°õF™ Ý‡, ªð‡ ªî£Nô£÷˜èÀ‚° õöƒèŠð´‹
áFòˆF™ âšMî «õÁð£´‹ è£†ì‚Ãì£¶.
(5) Ü½IQò‹ ñŸÁ‹ âõ˜C™õ˜ ð£ˆFóƒèœ ªêŒõîŸè£ù °¬ø‰î÷¾ áFò iîƒèœ, ªêŒ»‹ ðEèÀ‚° ãŸð
ÜO‚èŠð´‹ áFò iîƒè¬÷Š ªðÁA¡ø ªî£Nô£÷˜èÀ‚° Üî£õ¶ ï£ª÷£¡Á‚° Mõó Ü†ìõ¬í II ñŸÁ‹
III-Þ™ °PŠHìŠð†´œ÷ °¬ø‰î÷¾ áFò iîƒèÀ‚° ÜFèñ£è Ü™ô¶ ÜîŸ° Gèó£è áFò‹ ªðÁ‹ ªî£Nô£÷˜èÀ‚°
ªð£¼‰î£¶.
(6) Þƒ° G˜íJ‚èŠð†ì °¬ø‰î÷¾ áFòƒè¬÷‚ è£†®½‹ îŸ«ð£¶ õöƒèŠð´‹ áFòƒèœ ÜFèñ£è
Þ¼‚°IìƒèOª÷™ô£‹ Ü«î áFò‹ ªî£ì˜‰¶ õöƒèŠðì «õ‡´‹.
H. Üºî£,
H. Üºî£,
H. Üºî£,
H. Üºî£,
H. Üºî£,
Üó² ªêòô£÷˜.
(îIö£‚è‹)
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
Þò‚°ï˜,
 îI› õ÷˜„C ñŸÁ‹
ªêŒF (ªñ£Nªðò˜Š¹)ˆ ¶¬ø.
[Üóê£¬í (2®) â‡ 37, ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ (J1)ˆ ¶¬ø, 30 Ýèv† 2016.]
•
1948 Ý‹ Ý‡´ °¬ø‰î÷¾ áFòƒèœ ê†ìˆF¡ (ñˆFò„ ê†ì‹ 11/1948) 3Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (1) à†HKM¡
(b) ð°FJ½‹, «ñŸªê£¡ù ê†ìˆF¡ 5Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (2) à†HKM½‹ õöƒèŠð†´œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚ ªè£‡´,
ªõOJì‚ è¼F»œ÷ ÜP‚¬èJ¡ õ¬ó¾, «ñŸªê£¡ù ê†ìˆF¡ 5 Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (1) à†HKM¡ (b) ð°FJ™
«è£K»œ÷õ£Á, Üîù£™ ð£F‚èŠðì‚Ã®ò Ü¬ùõK¡ îèõ½‚è£è Þîù£™ ªõOJìŠð´Aø¶.
(2) Þ‰î ÜPM‚¬è, îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™ ªõOJìŠð´‹ ï£OL¼‰¶ Þó‡´ Fƒèœ è£ô Ü÷¾ º®õ¬ì»‹
ï£÷¡Á Ü™ô¶ ÜîŸ°Š H¡ù˜ ðKYô¬ù‚° â´ˆ¶‚ ªè£œ÷Šð´ªñ¡Á‹, Ü¶ ªî£ì˜ð£è, «ñŸªê£¡ù è£ô Ü÷õ£ù
Þó‡´ ñ£îƒèœ º®õ¬ìõîŸ° º¡ù˜ âõKìI¼‰«îÂ‹ õóŠªðÁAø ñÁŠ¹¬ó Ü™ô¶ è¼ˆ¶¬ó îI›ï£´ Üóê£™
ðKYL‚èŠð´ªñ¡Á‹, Þîù£™ ÜPM‚èŠð´Aø¶ ñÁŠ¹¬ó Ü™ô¶ è¼ˆ¶¬ó ã«îÂI¼ŠH¡, ÜõŸ¬ø, ªê¡¬ù-
600 006-Þ™ àœ÷ ªî£Nô£÷˜ ïô Ý¬íò£÷˜ Íô‹ Üó² ªêòô£÷˜, ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬ø,
î¬ô¬ñ„ ªêòôè‹, ªê¡¬ù-600 009 â¡ø ºèõK‚° ÜÂŠH ¬õ‚è «õ‡´‹.
õ¬ó¾ 
ÜP‚¬è
õ¬ó¾ 
ÜP‚¬è
õ¬ó¾ 
ÜP‚¬è
õ¬ó¾ 
ÜP‚¬è
õ¬ó¾ 
ÜP‚¬è
1948 Ý‹ Ý‡´ °¬ø‰î Ü÷¾ áFòƒèœ ê†ìˆF¡ (ñˆFò„ ê†ì‹ 11/1948) 3Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (1) à†HKM¡
(b) ð°FJ½‹, 5Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (2) à†HKM½‹ õöƒèŠð†´œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚ ªè£‡´, 21-11-2012 Ý‹ ï£O†ì
îI›ï£´ 
ÜóCîN¡
îI›ï£´ 
ÜóCîN¡
îI›ï£´ 
ÜóCîN¡
îI›ï£´ 
ÜóCîN¡
îI›ï£´ 
ÜóCîN¡ 
ð£è‹ 
II, 
HK¾ 2-Þ™, 
672 
ºî™ 
673 
õ¬óJô£ù 
ð‚èƒèO™ 
ªõOJìŠð†ì
II(2)/(LE)/783/2012 Ý‹ â‡μœ÷ ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬ø ÜPM‚¬è¬ò óˆ¶ ªêŒ¶M†´ ÜîŸ°Š
ðFô£è¾‹, îI›ï£ì¢´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ, îI›ï£´ ñ£GôˆF™ ªõÀˆî™ Ü™ô¶ ê£ò«ñŸÁî™ Ü™ô¶ Þó‡®½‹
ðEòñ˜ˆîŠð†´œ÷ W«ö»œ÷ Mõó Ü†ìõ¬íJ¡ (2) ªï´‹ðˆFJ™ °PŠHìŠð†´œ÷ ðEò£÷˜ õ¬èJù¼‚°
õöƒèî‚è °¬ø‰î÷¾ áFò iîƒè¬÷ Ü‰î Mõó Ü†ìõ¬íJ¡ (3) ªï´‹ðˆFJ™ °PŠHìŠð†´œ÷õ£Á Þîù£™
F¼ˆFò¬ñ‚Aø£˜.


21
Mõó Ü†ìõ¬í
Mõó Ü†ìõ¬í
Mõó Ü†ìõ¬í
Mõó Ü†ìõ¬í
Mõó Ü†ìõ¬í
ªõÀˆî™ Ü™ô¶ ê£ò«ñŸÁî™ Ü™ô¶ Þó‡®½‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
ªõÀˆî™ Ü™ô¶ ê£ò«ñŸÁî™ Ü™ô¶ Þó‡®½‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
ªõÀˆî™ Ü™ô¶ ê£ò«ñŸÁî™ Ü™ô¶ Þó‡®½‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
ªõÀˆî™ Ü™ô¶ ê£ò«ñŸÁî™ Ü™ô¶ Þó‡®½‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
ªõÀˆî™ Ü™ô¶ ê£ò«ñŸÁî™ Ü™ô¶ Þó‡®½‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
ªî£ì˜ â‡
ðEò£÷˜ õ¬èèœ/«õ¬ô
 °¬ø‰î÷¾
õ£ŒŠ¹
Ü®Šð¬ì áFò iîƒèœ
Ï. è£².
(1)
(2)
(3)
A. Ü½õôè ðEò£÷˜
 Ü½õôè ðEò£÷˜
 Ü½õôè ðEò£÷˜
 Ü½õôè ðEò£÷˜
 Ü½õôè ðEò£÷˜
ñ£îªñ£¡Á‚°
ñ£îªñ£¡Á‚°
ñ£îªñ£¡Á‚°
ñ£îªñ£¡Á‚°
ñ£îªñ£¡Á‚°
(1)
«ñô£÷˜
7756.00
(2)
èí‚è˜
5772.00
(3)
â¿ˆî˜
5400.00
(4)
èEQ Þò‚°ðõ˜
5772.00
B. 
ªî£NŸê£¬ôŠ 
ðEò£÷˜
 
ªî£NŸê£¬ôŠ 
ðEò£÷˜
 
ªî£NŸê£¬ôŠ 
ðEò£÷˜
 
ªî£NŸê£¬ôŠ 
ðEò£÷˜
 
ªî£NŸê£¬ôŠ 
ðEò£÷˜
(1)
ê£ò«ñŸÁ‹ ðEò£÷˜
7632.00
(2)
ªè£Fèô¡ Þò‚°ð˜
7012.00
(3)
ÝŒ¾‚Ãì ªî£N™¸†ð ðEò£÷˜
6640.00
(4)
«ñŸð£˜¬õò£÷˜
6640.00
(5)
ªè£FèôÂ‚° b ðŸø¬õŠðõ˜
6640.00
(6)
I¡è‹Iò˜
6392.00
(7)
ªð£¼ˆ¶ï˜
6392.00
(8)
Þò‰Fóˆ¬î Þò‚°ðõ˜
6268.00
(9)
æ†´ï˜
6268.00
(10)
àîMò£œ
5400.00
(11)
è£õô£œ
5400.00
(12)
ªð¼‚°ðõ˜
5400.00
(13)
¶Š¹ó¾ ðEò£÷˜
5400.00
C. 
ªõÀˆî™ 
ñŸÁ‹ 
ê£ò«ñŸÁî™ 
- 
ðEò£÷˜è÷£™ 
«ñŸªè£œ÷Šð´ð¬õ
 
ªõÀˆî™ 
ñŸÁ‹ 
ê£ò«ñŸÁî™ 
- 
ðEò£÷˜è÷£™ 
«ñŸªè£œ÷Šð´ð¬õ
 
ªõÀˆî™ 
ñŸÁ‹ 
ê£ò«ñŸÁî™ 
- 
ðEò£÷˜è÷£™ 
«ñŸªè£œ÷Šð´ð¬õ
 
ªõÀˆî™ 
ñŸÁ‹ 
ê£ò«ñŸÁî™ 
- 
ðEò£÷˜è÷£™ 
«ñŸªè£œ÷Šð´ð¬õ
 
ªõÀˆî™ 
ñŸÁ‹ 
ê£ò«ñŸÁî™ 
- 
ðEò£÷˜è÷£™ 
«ñŸªè£œ÷Šð´ð¬õ
 (ËL¬ö) (5 A«ô£Aó£‹ è†´)
 (ËL¬ö) (5 A«ô£Aó£‹ è†´)
 (ËL¬ö) (5 A«ô£Aó£‹ è†´)
 (ËL¬ö) (5 A«ô£Aó£‹ è†´)
 (ËL¬ö) (5 A«ô£Aó£‹ è†´)
(I)
Ü. ªïŠî£™ & è£ó‹
12.55 IFò™ ÃL ñŸÁ‹ 3 ²ŸÁ‚°
Ý. «ïó® õ‡í‹
2.70 (1 ²ŸÁ‚°)
Þ. õ£† õ‡í‹
6.76 (3 ñ£ŸÁ ñŸÁ‹ 2 Þ¿¬õ)
(II)
Ü. ð£Fò÷¾ ªõÀˆî™
3.86
Ý. º¿õ¶ñ£è ªõÀˆî™
6.27
D. ªõÀˆî™ ñŸÁ‹ ê£ò«ñŸÁ‹ G¬ôò£ù ï£K¬ö - (5 A«ô£Aó£‹ è†´)
 ªõÀˆî™ ñŸÁ‹ ê£ò«ñŸÁ‹ G¬ôò£ù ï£K¬ö - (5 A«ô£Aó£‹ è†´)
 ªõÀˆî™ ñŸÁ‹ ê£ò«ñŸÁ‹ G¬ôò£ù ï£K¬ö - (5 A«ô£Aó£‹ è†´)
 ªõÀˆî™ ñŸÁ‹ ê£ò«ñŸÁ‹ G¬ôò£ù ï£K¬ö - (5 A«ô£Aó£‹ è†´)
 ªõÀˆî™ ñŸÁ‹ ê£ò«ñŸÁ‹ G¬ôò£ù ï£K¬ö - (5 A«ô£Aó£‹ è†´)
(a)
ªïŠî£™ õ‡í‹
9.65
(b)
Üì˜ õ‡í‹
12.55
(c)
Þ÷‹ õ‡í‹
12.55
(d)
õ£† õ‡í‹
10.62
E. I (ªõÀˆî™ ñ†´‹) ËL¬ö (ªð£F å¡Á‚° 100 A«ô£Aó£‹)
 (ªõÀˆî™ ñ†´‹) ËL¬ö (ªð£F å¡Á‚° 100 A«ô£Aó£‹)
 (ªõÀˆî™ ñ†´‹) ËL¬ö (ªð£F å¡Á‚° 100 A«ô£Aó£‹)
 (ªõÀˆî™ ñ†´‹) ËL¬ö (ªð£F å¡Á‚° 100 A«ô£Aó£‹)
 (ªõÀˆî™ ñ†´‹) ËL¬ö (ªð£F å¡Á‚° 100 A«ô£Aó£‹)
1.
ªïŠî£™ õ‡í‹
I îó‹
434.25
II îó‹
 
 


22
ªî£ì˜ â‡
ðEò£÷˜ õ¬èèœ/«õ¬ô
 °¬ø‰î÷¾
õ£ŒŠ¹
Ü®Šð¬ì áFò iîƒèœ
Ï. è£².
(1)
(2)
(3)
2.
Üì˜ ñŸÁ‹ Þ÷‹ õ‡í‹
482.50
I îó‹
443.90
II îó‹
3.
õ£† õ‡í‹
I îó‹
443.90
II îó‹
434.25
   II  (ê£ò«ñŸÁî™ ñ†´‹)(ªð£F å¡Á‚° 100 A«ô£Aó£‹)
(ê£ò«ñŸÁî™ ñ†´‹)(ªð£F å¡Á‚° 100 A«ô£Aó£‹)
(ê£ò«ñŸÁî™ ñ†´‹)(ªð£F å¡Á‚° 100 A«ô£Aó£‹)
(ê£ò«ñŸÁî™ ñ†´‹)(ªð£F å¡Á‚° 100 A«ô£Aó£‹)
(ê£ò«ñŸÁî™ ñ†´‹)(ªð£F å¡Á‚° 100 A«ô£Aó£‹)
1.
ªïŠî£™ õ‡í‹
I îó‹
675.50
II îó‹
646.55
2.
Üì˜ ñŸÁ‹ Þ÷‹ õ‡í‹
I îó‹
704.45
II îó‹
675.50
3.
õ£† õ‡í‹
I îó‹
443.90
II îó‹
434.25
F.  ðQò¡ ¶E ñŸÁ‹ ËL¬ö¬ò ªõÀˆî™ - (
 ðQò¡ ¶E ñŸÁ‹ ËL¬ö¬ò ªõÀˆî™ - (
 ðQò¡ ¶E ñŸÁ‹ ËL¬ö¬ò ªõÀˆî™ - (
 ðQò¡ ¶E ñŸÁ‹ ËL¬ö¬ò ªõÀˆî™ - (
 ðQò¡ ¶E ñŸÁ‹ ËL¬ö¬ò ªõÀˆî™ - ( 5 A«ô£Aó£‹ å¡Á‚°
5 A«ô£Aó£‹ å¡Á‚°
5 A«ô£Aó£‹ å¡Á‚°
5 A«ô£Aó£‹ å¡Á‚°
5 A«ô£Aó£‹ å¡Á‚° )
I.
Ü. è†´ å¡Á‚° ðQò¡
12.55
(20 â‡ ËL¬ö)
Ý. è†´ å¡Á‚° ðQò¡
13.51
(40 â‡ ËL¬ö)
II.
¶E-100 A«ô£Aó£‹
ªð£F/ªð£F»¬ø
282.00 (ï£ª÷£¡Á‚°)
G.
M¡„ Íô‹ ªõÀˆî™
239.00 (ï£ª÷£¡Á‚°)
H.
ºÁ‚°î™, è£ò¬õˆî™ ñŸÁ‹
5400.00 (ñ£îªñ£¡Á‚°)
è†´è÷£è è†´î™
I.
¶‡´è¬÷ ªõÀˆî™
456.00 (ï£ª÷£¡Á‚°)
è†´ å¡Á‚° 100 ¶‡´èœ
(åšªõ£¼ ¶‡´‹ 10 e†ì˜èœ)
J. (ªõÀˆî™ ñŸÁ‹ ê£ò«ñŸÁî™) ð†´
(ªõÀˆî™ ñŸÁ‹ ê£ò«ñŸÁî™) ð†´
(ªõÀˆî™ ñŸÁ‹ ê£ò«ñŸÁî™) ð†´
(ªõÀˆî™ ñŸÁ‹ ê£ò«ñŸÁî™) ð†´
(ªõÀˆî™ ñŸÁ‹ ê£ò«ñŸÁî™) ð†´
1.
ªõÀˆî™
115.80 (A«ô£ å¡Á‚°)
2.
ê£ò«ñŸÁî™
154.40 (A«ô£ å¡Á‚°)
(2 õ‡íƒèÀ‚è£è-àì™ õ‡íˆFŸè£è ñ†´‹) - Ý¬ìJ™
è¬óò¬ñŠðîŸè£è - A«ô£ å¡Á‚° Ï. 193/- Ã´î™ ÃL)
K. èN¾ c˜ ²ˆFèKŠ¹ î÷õ£ì‹
èN¾ c˜ ²ˆFèKŠ¹ î÷õ£ì‹
èN¾ c˜ ²ˆFèKŠ¹ î÷õ£ì‹
èN¾ c˜ ²ˆFèKŠ¹ î÷õ£ì‹
èN¾ c˜ ²ˆFèKŠ¹ î÷õ£ì‹
1.
«õFJòô£÷˜
5772.00 (ñ£îªñ£¡Á‚°)
2.
î÷õ£ì‹ Þò‚°ðõ˜
6268.00 (ñ£îªñ£¡Á‚°)
3.
àîMò£œ
5400.00 (ñ£îªñ£¡Á‚°)
L.
ãŸÁî™/Þø‚°î™
5400.00 (ñ£îªñ£¡Á‚°)
M.
õ÷K÷‹ ð¼õˆFù˜
5152.00 (ñ£îªñ£¡Á‚°)
(ò£ªî£¼ õ¬èJô£ù
ðE‚è£è)


23
M÷‚èƒèœ:-
M÷‚èƒèœ:-
M÷‚èƒèœ:-
M÷‚èƒèœ:-
M÷‚èƒèœ:-
1. ÜèM¬ôŠð®: «ñ«ô G˜íJ‚èŠð†ì °¬ø‰î÷¾ Ü®Šð¬ì áFòiîƒèÀì¡ ðEò£÷˜èÀ‚° W«ö
°PŠHìŠð†´œ÷õ£Á ÜèM¬ôŠð® õöƒèŠðì «õ‡´‹.
(i)
ÜèM¬ôŠð®ò£ù¶, 2010 Ý‹ Ý‡®Ÿè£ù ªê¡¬ù ñ£ïèó ¸è˜«õ£˜ êó£êK M¬ô‚°Pf†´
â‡μì¡ Þ¬í‚èŠð†´œ÷¶ (Üî£õ¶ 2001 Ý‹ Ý‡®™ 100 ¹œOèœ â¡ð¬î Ü®Šð¬ìò£è‚
ªè£‡´ îŸ«ð£¶ èí‚AìŠð†ì 161 ¹œOèœ). 161 ¹œOèÀ‚° «ñ™ àò¼‹ åšªõ£¼ ¹œO‚°‹
ÜèM¬ôŠð®ò£ù¶ Fƒèœ å¡Á‚° Ï.32.00 (ºŠðˆFó‡´ Ïð£Œ ñ†´‹) Ã´îô£è ÜèM¬ôŠð®
õöƒèŠðì «õ‡´‹.
(ii)
ÜèM¬ôŠð®ò£ù¶, üùõK ºî™ ®ê‹ð˜ õ¬óJô£ù º‰¬îò 12 ñ£îƒèÀ‚è£ù M¬ôŠ¹œOJ¡
êó£êK¬ò Ü®Šð¬ìò£è‚ ªè£‡´, åšªõ£¼ Ý‡´‹ ãŠó™ Fƒèœ ºî™ ï£OL¼‰¶
èí‚AìŠðì«õ‡´‹.
(iii)
º‰¬îò Ý‡®™ ªê¡¬ù ñ£ïèó êó£êK ¸è˜«õ£˜ M¬ô‚ °Jf†®¬ù Ü®Šð¬ìò£è‚ ªè£‡ì ºî™
èí‚W´, Þ‰î ÜPM‚¬è îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™ ªõOJìŠð´‹ ï£OL¼‰¶ ªêò½‚° õ¼‹.
2.
ðEJ¡ î¡¬ñ å«ó ñ£FKò£è Þ¼‚°‹ «ð£¶, áFò‹ õöƒ°õF™ Ý‡, ªð‡ ªî£Nô£÷˜èÀ‚°
õöƒèŠð´‹ áFòˆF™ âšMî «õÁð£´‹ è£†ì‚Ãì£¶.
3.
ñ£î áFòˆ¬î èí‚Aì ï£œ áFòˆ¬î 30 Ý™ ªð¼‚è «õ‡´‹.
4.
ï£œ áFòˆ¬î èí‚Aì ñ£î áFòˆ¬î 26 Ý™ õ°‚è «õ‡´‹.
5. Þƒ° G˜íJ‚èŠð†´œ÷ °¬ø‰î÷¾ áFòƒè¬÷‚ è£†®½‹ îŸ«ð£¶ õöƒèŠð´‹ áFòƒèœ ÜFèñ£è
Þ¼‚°IìƒèOª÷™ô£‹ Ü«î áFò‹ ªî£ì˜‰¶ õö‚èŠðì «õ‡´‹.
H. Üºî£,
H. Üºî£,
H. Üºî£,
H. Üºî£,
H. Üºî£,
Üó² ªêòô£÷˜.
(îIö£‚è‹)
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
Þò‚°ï˜,
 îI› õ÷˜„C ñŸÁ‹
ªêŒF (ªñ£Nªðò˜Š¹)ˆ ¶¬ø
îI›ï£´ Üó²‚è£è ªê¡¬ù â¿¶ªð£¼œ ñŸÁ‹ Ü„²ˆ ¶¬ø Þò‚°ïó£™
Ü„CìŠð†´ ªõOJìŠð†ì¶.
